建物は年季が入っていますが、私は好きです。食事は鍋にしたのですが、ボリューム満点で少し残してしまいました。小食の方は、少な目にした方がストレスなく頂けると思います。部屋は２階でしたが、諏訪湖を見下ろす感じでとても気持ちよかったです。機会があればまた行きたい宿でした。
夫婦と小学生二人で宿泊させてもらいました。初めての民宿で、ちょいビビり気味でしたが、外観もきれいで部屋も広くてきれいでした！！風呂とトイレが共用でしたが、トイレも洋式が４つと男性用小便器が分かれていて、部屋数の割には十分でした。料理は口コミ通りに美味しくて、子供用も食べきれないくらいでした♪早起きして、近くの漁港での定置網見学に行きましたが、そこでいただいた平あじのお刺身もめちゃおいしかったです。
駅にも近いし、ホテルは新しくて綺麗で快適に過ごすことが出来ました。朝食にデザートがなかったのが残念でした。検討下さい。
昨年に続き今年も夏休み旅行に利用させて頂きました。昨年よりも部屋はグレードダウンしましたが、清掃が行き届いており快適に過ごすことが出来ました。また子供向けのアトラクションも充実していて、釣り、虫取り、ビンゴ大会等大喜びでした。また行きたいと思います。ありがとうございました。
安いプランだったのでこんなもんかなとは思っています。天気も残念ながらイマイチだったので夕陽を期待してましたが見れずでもお風呂のアメニティは良かったと思います。自分で持っていかなくても大丈夫なので良かったです。懐かしいビンの牛乳があり美味しく頂きました。
彼の誕生日且つ4年記念日で、宿泊させて頂いたが、事前にこの事を電話で伝えると、とても親切に対応して頂き、当日には、写真を撮ってもらって、写真立てに入れてもらえたり、夕食には、金目鯛の頭焼きが２つも出してもらえ、とても、サプライズにもなり、嬉しかったです。お部屋やお風呂も清潔で、とても綺麗でした。
朝食がとてもおいしかったです。温泉もあり、とてもゆったりと過ごせました。セミダブルだったのでベッドは少し窮屈でしたがそのほかは良かったです。
設備は新しく綺麗、部屋には加湿器も常備。新函館北斗駅に隣接、今のところは周囲には何もないが、今後色々と建設されそうな雰囲気はあったので、もう少し先には利便性が更に良くなる気がします。温泉は内湯が若干のぬめりがあり肌触りが良く、少しぬるめで子供達とゆっくり長く入る事が出来ました。風呂上がりに置いてある、果実の汁入りのデトックスウォーターという飲み物があり良かったが、鳴くなり次第補充しないのは、やや不親切かと思った。今後の改善を期待します。最後に朝食ですが、美味しい物が色々とありましたが、特にオススメは瓶のプリンで、ついついたくさん食べてしまいました。
ビジネス出張で利用させて頂きました。立地も良く非常に綺麗なホテルです、ホテルの方の対応も良かったのですが、フロントの中に置いてある段ボールが丸見えで、もう少し気を遣われた方が良いかと感じました。また利用させて頂きたいと思います。
ベッドの寝心地が良かったです。幼児と添い寝でしたがセミダブルも広く（添い寝無料）子供用アメニティのプレゼントや、お揃いのシングルで娘は喜んでました。貸出絵本や塗り絵など、幼児連れに良いと思います。翌日成田山参拝出来（大人だと歩いて行けますが、我が家は駅前迄のバスで往復しました）、良い滞在になりました。駅迄もほど近く、グルメも楽しめると思います。
雰囲気のある質の高いお部屋、ブュッフェだけど上質な夕食後、朝食もやっぱり上質！ホントにいいクリスマスを過ごすコトが出来ました！
平和記念公園へも徒歩圏内で駐車場もあり、便利なホテルです。部屋もきれいで朝食もおいしかったです。機会があればまた利用します。
ご飯が期待以上でした。部屋からは海が見え、周辺は閑静で非日常的な空間を味わうことができました。外観が少し古かったので入るまでは心配でしたがある意味期待を裏切られました。
規模はあまり大きくありませんが、綺麗にされていました。入口もロビーもとてもコンパクトで、朝食を取るところもカウンターのみの簡素な場所のようでした、おちついて朝食取りたい場合はホテルの朝食利用よりもどこか他で探した方がいいかもしれません。部屋はいたって普通のビジネスホテルでした。お風呂は新しく綺麗でした。近辺は繁華街という感じでしたので女性の一人旅の利用はあまりオススメしません。
施設はかなり年季が入っていますので、若干古びた感じは否めませんでした。でも、露天風呂もあり夜は屋上デッキから星も見れます。何より凄く静かな事が自分は良かったと思います。旅行の都合で7時過ぎに宿を出ないといけなかったので、朝食を早められますか？と聞いたら、朝7時からを6時40分からにしてもらえました。フロントスタッフもいい方が多く、良かったと思います。欲を言うと料理が作り置きした感じで、天ぷらなどが冷めていたのは寂しく感じました。
雨上がりの新緑がキラキラと素敵でした。料理も全てに手がかかっていて美味しくいただきました。朝食もとても良かったです。皆様の接客においても送迎などたくさんのワガママに対応していただきとても感謝しています。お父さんの定年お祝いにとても記念になる旅行になりました。ありがとうございます。
建物や設備が古いとの書き込みを見かけ一抹の不安がありましたが、宿泊したお部屋は綺麗で清潔で安心しました。環境保護という観点からアメニティの省略(必要ならフロントで受け取れます)、冷蔵庫などの無駄な待機電力OFFなど賛同できる部分もありますが、室温が一括管理なのか最高温に設定しても湯上がりは震えがくる程、寒かったです。疲れていたので早めに休むことにしたので何も言いませんでしたが、その点が唯一残念でした。他は従業員の皆様、始終穏やかな笑顔で大変感じがよく、コストパフォーマンスも素晴らしいと思います。
広いお部屋と、おいしい魚づくし。久々に魚料理を堪能いたしました。できれば、入浴時間を２４：００までにしていただけたらと感じました。
旭山動物園にとても近いので、二日間パスを買いました。夜の動物園はお昼と全然違うので、とても行く価値がありました。キッチンは食器が揃っていますが、火が少し弱いので、晩御飯はかなりの時間かかりました。
広島出張の際に利用させて頂きました。安い値段の割には綺麗だったと思います。しかし、部屋のエアコンが少しうるさかった事は少しマイナスです。別のストーブを貰いましたのでとくに不便は有りませんでした。大浴場はヒノキ風呂で、汚い訳ではありませんが少しさびしい感じがしました。同じ値段の部屋が空いていればまた使うと思います。
カップルで離れの露天付きのお部屋を利用させていただきました。露天風呂は大きくて夜は満点の星空で流れ星見えて最高でした。夕食もお腹いっぱい、豪華な食材をご用意いただいてさらにサービスで色々出してもらえました！炊き込みご飯もスープも美味しかったです。朝ごはんはバスケットに用意していただき近くの浜辺でピクニック気分で食べて楽しかったです。さらには近場の観光スポットまでご主人の車で送迎していただき本当に感謝です。次は夏に行きたいと思います！
道案内の看板がないので、ロープウェイを降りてから困った。想像以上の山道で荷物も重かったので辛かった。尾道までの送迎が欲しかったです。食事、お風呂とも楽しめました。お世話になりました。
評価を参考にしこちらにお世話になりました。感想は間違いはなかったということです。私の不注意により部屋を汚してしまい不安な気持ちでフロントに連絡しました。するとスタッフの方がとても温かい言葉で返して下さったのです。とても救われました・・本当にありがとうございました。
出張にて利用させて貰いました。部屋は21階で、部屋に入った瞬間の夜景の凄さは圧巻です！朝食のみのプランでしたが、バイキング形式で種類も豊富で、この値段では大満足でした。
接客がとても丁寧で、気持ちよく宿泊できました。ベッドも思ったより広くて寝るには充分ですし、加湿器など、女性が喜ぶ備品も備えてありました。シャワーの水圧が弱くて不便を感じましたが、リーズナブルですし満足してます。また利用したいです♪
予約していたプランのスウィートの部屋が設備不具合との事で、アップグレードの広い和洋室に宿泊となりました。二人で泊まるには勿体無い位の広さで、特にトイレはオーシャンビュー&４帖以上あり…びっくりでした(笑)露天風呂からの景色は一生忘れられない様な星空と、朝の太平洋！正直湯船から出たくありませんでした♪スタッフの方々も親切で、対応も気持ち良く良い休日を過ごせました。敢えて改善箇所を言わせて頂くのであれば…、お部屋の冷蔵庫とスリッパが、客室の雰囲気に合わず違和感があった点ぐらいですかね～。それ以外は大満足でした！是非また訪れたいお宿の一軒です。
和洋室、いいですね。新しくて広さも充分だし、畳があると落ち着きます。お風呂が観光施設に入りに行く形なので、一般の方もいたのか混んでいて脱衣所もゴチャゴチャ、暑くてぐったり。2泊目は部屋のお風呂に入りました。体験施設も沢山あって期待していたのですが、何だか各施設の統一感がなく、シーサーの色付けだけしてきました。海へ行く道は全く整備されてなく歩きづらいし、浜辺も石やら貝やらで砂浜ではなかったので、子供達に安心して遊ばせられない感じだったので、違う海岸へ行ってきました。宿泊だけなら充分満足です。が、そこを拠点に他の施設へ行ってました。
アリーナでコンサートがあったので、利用しました。駅からも、アリーナ行きのバス乗り場までも近いし、あと、とても清潔感があり、気持ちよく過ごすことができました。朝食もとても美味しかったです。またコンサートにいくときは、宜しくおねがいします。
新婚旅行で利用させていただきました。庭園が素晴らしく２人でゆっくりと散策させていただきました。夕食もとてもおいしく、また、結婚記念にお揃いのグラスをプレゼントしていただきました。２人で初めての旅行でもありよい思い出となりました。今度は両親と一緒に利用させていただきたいと思います。ありがとうございました。
とにかく、安くて博多天神に近い場所を探していたので良かったです。当日ギリギリの予約でしたがスムーズに宿泊出来て満足でした。また利用したいです！
昔ながらの老舗旅館の接客でますまずした。外国の団体客も無くのんびりと滞在出来ました。お部屋の半露天風呂も気に入りました。またお邪魔します。
ビジネスマンがたくさん利用されていました。新しいようで、ビジネスホテルにしてはとてもきれいでした。価格も妥当、立地も駅からそう遠くなく、快適に過ごせました。
彼と2人で宿泊しました。サプライズで彼にはどこに予約したのか話してなかったのですが大喜びで嬉しかったです。ホテルの中はどこも綺麗で気持ちよかったです。21時にチェックインしたのですがこのホテルに泊まることがわかっていたらもっと早く来たのにと話してました。朝食も美味しくいただきましたが工事の方？か台車を引いた方が横を通られたのですがすごい音で（ーー；）少し残念でした。それでも楽しい時間を過ごせました。また利用したいです。
建物の古さは否めないが、朝食バイキングと、夕食の子供メニューは良かった。年配の接客の方が清々しく、感じが良く好印象でした。
GW中の平日、夫と2人で伺いました。現在妊娠中のため、くつろぎ目的で場所、宿を選びましたが、大正解でした。周辺はとても静か、宿も部屋数が多くないためかとても落ちついた空間で、温泉もほぼ貸しきり状態!!お子さん連れの方もいたようですが、食事会場で会うこともなく、すごくのんびりできました。また花や小物を使った装飾が多く、カップル、女性グループには喜ばれるのでは。食事は朝夕共に満足、温泉もこじんまりしてて清潔感があり満足。素敵な時間を過ごせました。
今回は久しぶりに宿泊させてもらいましたが、海側の部屋があたり観覧車がすごく綺麗でした。桜木町駅は目の前でホテルの下には夜にちょこっと寄ることのできる居酒屋もあり大変結構でした。またお世話になります。
法要で高齢の母親と車で使わせてもらいました。中目黒の閑静な住宅街にあり、静かで清潔なホテルでした。喫煙スペースもあり、愛煙家としては、気持ちよく利用できました。浴室は洗面器や、ゴミが散乱しており、もう少し、こまめに清掃をしてくれたらと思いました。部屋のテレビも大きく、他のホテルにはないゆとりでした。買い物にでましたが、駅からは少し遠いです。料金の割にはコスパは、お勧めです。
プリズムホールに用事があって泊まりました。駅やスーパーに近いので、とても便利でした。また、来年も泊まりたいと思いました。
北海道旅行の際にシングルで利用しました。駐車場は中規模の広さです。駐車スペースは普通でした。フロントの対応よく、ロビーもきれいです。ビジネスホテルよりはワンランク上のホテル、高層階に宿泊したのですが、その時は霧がかかっていたので遠くまで見えませんでした。霧がない日は夜景は綺麗だと思います。
去年のお盆も三田アウトレットに行くため、利用させてもらいました。フロントの方の応対も良く、朝食バイキングの種類も豊富で美味しく満足でした。又来たいです。
お部屋も広く、立地も良く、朝食もついて、コーヒーがサーバーで飲み放題。コストパフォーマンスの良いホテルです。また機会があれば利用したいです。
家庭的な宿で、街中のオワシスみたいなこじゃれた宿でした。大浴場は予約制でした。宿の作りと同様に、オーナーのセンスが出ていると感じています。朝食は家庭料理でおいしく、デザートにリンゴが出てうれしかったです。
ビジネスかカップル向けかと思いきや、清潔なうえ、子ども用のアメニティもあり、ぬりえセットは大変喜びました。意外と言っては失礼ですが、期待以上のホテルでした。
スキーの宿として利用しました。初日は福井のスキー場に行き、帰り途中で1泊して翌日は郡上で滑りました。平日の為、宿泊客は少なかったですが日帰り入浴と外来の食事の方で意外と賑わってました。ボクも日帰り入浴で何度か過去に利用した事があり良い印象を持っていたので、じゃらんを見たらお値打ちな価格設定だったので直前予約しました。チェックインが夕飯ギリギリになってしまったにも関わらず急かされずにゆっくり食事させていただき温泉も日帰り終了の後は夜も朝も貸切でとても良かったです。スキーロッカーも入り口横の便利な場所にあり車を横付けできます。清潔感も最高レベル、朝風呂も温度調節ばっちりで本当に快適に過ごせました。来シーズンも平日連休が取れればまた来たいです。
急な旅行で当日に予約しました。フロントの対応は笑顔がすばらしかったです。また、部屋も、広くはないですが綺麗に清掃され、とても気持ちよく過ごせました。次回も利用したいと思います。
７ヶ月の赤ちゃんの温泉デビューに利用しました。ベビーベッドやベビーチェア、ベビーバスも用意して頂き大変助かりました。また夕食時にミルクの時間になってしまって食べるスピードが遅くなってしまったのですが料理を出すタイミングも調整して頂き最後まで温かく美味しい料理を頂くことが出来ました。ありがとうございました。またベビーバスのお陰で温泉を適温に調整出来、無事温泉デビューすることが出来ました。赤ちゃんがいてもとても寛ぐことが出来ました。妻も育児で疲れていたのでとてもリフレッシュ出来ました。本当にありがとうございました。
今回２回目の宿泊でしたが前回同様チェックインから暖かく笑顔の女将さんが出迎えてくれました！熱いお風呂もここの良い所！水でぬるくしながらでもそのままでも良いお風呂が楽しめます！値段も安く、貸切風呂が無料で入ることができこじんまりとした旅館でゆっくりできました！また行ってみたいと思います！女将さん！また行く日を楽しみにしております！
部屋が広くて夕陽を見ながらの部屋食でゆったり出来ました。海は目の前で海水浴にはいい立地ですが、着替え場所やシャワーで流せる施設がないのは少し不便でした。食事はとてもボリュームがあって食べごたえがありました。
出張での利用でしたので、とにかく安いところをと思って選びましたが、フロントの方の対応もとても好感のもてるスマートな対応で、フロント横には部屋にないアメニティが自由にどうぞと置いてあり、周辺ガイトのチラシも豊富。四条河原町あたりも徒歩ですぐ、とても便利な場所でした。朝食サービスは簡単なモノでしたが３種類から選べて、手作り感もありました。軽めの朝食にはもってこいだと思います。また、エレベーターはカードキーをかざさないと利用できず、防犯上のポイントも高いと思います。
壁は壁紙が破れているわ、窓には大きい蜘蛛がはりついて汚いし、朝ごはんはまずかった。良かったのは、大浴場があった事だけ。ホームページで見たのと大違いでした。二度と使わないと思います。
小倉へ夜に用事があるので夫婦で利用しました。部屋も広く清潔感があり、とても居心地がよかったです。大浴場もゆったりと入ることができました。朝食はお値段なりとりあえず何かをお腹に入れる感じでした。
特別3室安いプランだったため仕方ありませんが差別？と感じました。新館の高いお部屋の人に対して安い安い素泊まりに対して、対応が違くて驚きました。お部屋までお荷物持っていきますと言われたものの、旧館だと知ると去っていきました。最後の最後に出てきた若女将？若い女性の方はとてもよかったです。全てがホコリ臭がありました。旧館に泊まる方気をつけてください。
駐車場に着いた時からスタッフの方が出迎えてくださったり、仲居さんが丁寧に料理を部屋に運んて下さったりとおもてなしの心を感じました。夕食も美味しく部屋でゆっくり頂きました。朝食のバイキングも種類が多く美味しかったです。温泉も綺麗で硫黄の香りがして、とても良かったです。お部屋(和室)は広くて良かったのですが、壁が古いのか、しみが所々付いていたり、じゅうたんも汚れていたりと残念な所はありましたが、全体的には行って良かったなと思いました。
尾瀬ハイキングの前泊に利用しました。他の方がおしゃっている通り、夕食も朝食もとても美味しくいただきました。夕食後に水芭蕉のライトアップを見に連れて行っていただき、とてもキレイでした。尾瀬の雪が溶けたら、またお邪魔したいです。
素泊まりで利用部屋は古いしって値段も値段だから気にしてなかったけど接客は大変満足です！繁華街や駅にも近いので便利でした！
駅からすぐ見つけられ、夜でしたが迷わず行くことができました。スタジオツインの予定を普通のツインにしていただきました。部屋には加湿器、ポットなど一通りそろっていて助かりました。ホテルの周りには、ヨーカドーやコンビニ、食事をするところがすぐ近くにあり便利でした。ウエルカムドリンクも夜景を見ながら楽しめました。次回は、山の景色を見ながらゆっくり朝食を食べたいと思います。
フロントから遠い遠い棟に案内されて、年寄りには大浴場や夕食の個室料亭までの距離が長いと不評であったが、部屋に入って感激した。大きな一枚ガラス窓の向こうには、山と眼下には素晴らしい渓流、感嘆の声が出た。大浴場は遠いので近くの檜風呂に入るがまあまあの広さがあり、いい湯でした。夕食は個室でとても美味しく頂き、満足しました。
初の有馬。金泉銀泉、両方楽しめる、高すぎず安すぎないお宿を探し、こちらに決めました。部屋数の少ない、こじんまりとした中にも高級感のあるお宿でした。本館の温泉も楽しめるのが良いです。雨だったので、本館に繋がる渡り廊下があれば、とは思いました。若いスタッフさんが多い印象、接客からは一生懸命さが伝わってきました。一つ残念だったのは、アメニティに開封済みのものがあったことです。未使用ぽかったので、そのまま使いましたが…なので清潔感から星一つ引きました。ウェルカムドリンクや、夜のフリーアルコールなど、他にはなかなかないサービスもあり、スタッフさん含め、これからの成長も楽しみなお宿でした。
寝相の悪い子供がいるので、和室を利用しました。古い建物なので防音はイマイチでしたが、部屋は広く、落ち着いた雰囲気で、京都に来たな～という感じがあって良かったです。子供用のスリッパを借りられました。大浴場の清潔感は普通ですが、湯船側がガラス張りで坪庭が眺められ、いい気分で湯に浸かれました。湯船の片側は一段座れる段があり、小さな子供はそこに座るとちょうどよかったです。また、洗い場に子供用の小さな椅子もあるので、助かりました。
横浜スタジアムの野球観戦で利用しました。徒歩で行けたので良かったです。みなとみらいエリアも近く楽しめました。横浜は全般的にホテルの料金が高いのですが、当ホテルはリーズナブルな料金です。
池尻大橋駅の近くで便利な場所ですが、一本裏の道で場所が分かりにくいホテルでした。部屋は清潔でしたが、壁が薄いのか夜中に帰ってきた、隣の部屋がうるさく目が覚めてしまいました。
鹿島アントラーズの試合観戦後に利用しました。フロントの方も鹿島ファンみたいで、結果知ってるよーと声掛けしてくれました。次の日は牛久大仏、アウトレット等観光もアクセスが良かったです。お部屋も綺麗で、ただイスがもう１つあるといいなぁーという感じです。ロフトもしっかりしていて良かったです。
名古屋は3回目の旅行ですが、このホテルは初めて利用しました。駅ビル内にあるのでとにかくアクセスが便利です。高層階から眺める夜景は最高でした。お部屋も高級感があふれていてサービスもよく安心でした。
今回、夜景を楽しみたい！ということでホテルを探していましたがあまり持ち合わせがありせんでした。しかし、期間限定で予約したところ格安の値段できれいな夜景を楽しむことができたので満足しています。ビジネスホテルなので、部屋は広いとはいえませんが景色が良いこととリーズナブルな値段であることを考慮すれば大変良いホテルだと思います。
出張で利用させてもらいました。立地は、最適でした。台風が来ていたので追加で一日別枠で予約したのですが、同じ部屋を準備していただけました。助かりました。
子供に対して色々なイベントを準備してくれていました。子供たちはとても楽しんでいました。朝食をもう少し豪華にしてもらえると嬉しいです。
一人で、以前住んでいた能代を訪問する際に、利用した。駅からも近く、繁華街にも近く、便利だった。コンパクトな部屋だが、バストイレやベッドなどの設備は、割と新しく清潔感があり、使いやすかった。朝食は、３人の調理スタッフの方が、和食と洋食を調理してくださり、家庭料理のような品数もある美味しい朝食で、好感がもてた。
突然決まった旅行でしたが、お盆休みの最後にも関わらず、ダブルで非常にリーズナブルなお値段でした。リーズナブルに見合った物かと思いきや、綺麗で、サービスの行き届いたホテルで大満足でした。風呂の蛇口はサーモスタット付の蛇口だし、歯ブラシも白と黒の色違いで、使用者の間違いがなく、細かな心遣いを感じました。朝食もこれが都心かと思うような、滝や緑に囲まれたラウンジで、感激でした。二人の旅行ではまた利用したいです。
大船渡に出張の際は毎回利用させていただいています。今回は宿からのご好意に感激しました。毎回、到着が遅くなる為、夕食を付けた事が有りませんが、口コミでも好評の夕食を次回は付けたいと思います。お風呂は日帰り入浴が22時までなのでそれ以降に入る様にしています。毎回貸切状態で入れますので非常に良いです。低温風呂は何分でも入れますし、露天風呂からの絶景は最高です。朝食もマグロやイカやイクラなど朝から贅沢三昧ですし、初めて食べた手作りオムレツはめちゃくちゃ美味しかったです。お部屋も綺麗で申し分有りませんが、しいていえばカードキーに部屋番号が書いてあると助かります。また、大船渡に行った際はお世話になります。
今回友達と３人で利用させて頂きました。部屋は、とても広く清潔感は、大満足です。部屋の中には、トイレも２つありびっくりしました。３人だったので３人目は、エキストラベットだったですが、テレビの目の前にベットが、置かれていたのは残念でしたが、他は申し分ないですね。また、銀座に行く際は利用したいです。
海水浴旅行で利用しました。家族連れが多く、お風呂が広くて良かったです。バイキングなので、各々が好きなものを食べられるのもいいですね。夜は子供向けにジャンケン大会が開催され、うちはクワガタ権を得てしまったのですが、おもちゃに交換してもらいました。部屋は古さが否めないですがも広く、スタッフの対応もよく快適に過ごす事が出来ました。
かなり以前に宿泊しましたが、その時は特別な印象は感じ無かったのですが、今回は色々と充実しました。イベントの女性のマジックは微妙でしたが…別階で行っていた津軽三味線のコラボは凄く感動しました。また利用したいと思います。
出張で利用しました。駅前にあり、客室も広くて清潔なホテルでした。レンタルサイクルもあり、便利でした。フロントの対応も感じが良い。料金もまあまあ納得の行く価格。次回も利用したいと思います。
温泉で疲れを癒すことができて、小腹が空いたところに夜鳴きそば♪朝ご飯のあともゆっくり過ごせたので良いプランだと思います(*^_^*)翌日に急ぎの用事がない方にオススメです！
立地とネームバリューで選びました。立地ゆえ若干外の音は気になりますが、耳栓をして寝れば大丈夫です。衛生面や空調、アメニティーも満足です。また機会があれば利用したいです。
通りを入ったところにお店があるので夜は静かで良かったです。紅茶のティーバックをエレベーター前で貰っていけるので頂きました。お部屋は小綺麗なビジネスホテルという感じで過ごしやすいものでした。お風呂とトイレが狭いのはビジネスホテルならではという感じです。
線路沿いで貨物列車が見れるか不安でしたが、貨物列車が見れるし飛行機も見れるし、子供達が、喜んでいました。接客も良く、ゆっくりと過ごして出来ました。
建物は古いですが清潔感はあります。夕食でお酒飲まない人には白飯を早く出して欲しい。おかわりしてもなかなか来ない、おひつで置いて欲しい。金目鯛は美味しかった。海の眺めは最高でした。
オール100点のホテルです。かなり良すぎです。朝食には、和食を頂きましたが、本当に美味しく食の細いそして味にうるさい主人が今でも美味しかったなーと言っています。お風呂は洗い場もあり子連れやカップルにも良いと思います。今回、夜遅くのチェックインになってしまい本当に残念です。次回はゆっくり滞在させていただきたいです。
宿の到着から出発まで従業員の方々の気遣いが素晴らしいです。客室が少ないため、食事・入浴も家族とゆっくり満喫することができました。お料理は、豪勢なものではありませんでしたが、趣のある器に丁寧に盛り付けされており素材が生きたものばかりで量も丁度良かったです。お風呂は、清掃が行き届いており、肌にすいつくようなお湯で肌のしっとり感を実感することができました。やみつきになり４度も入浴したのは初めてです（笑）また、訪れたいお宿です。お世話になりました。
部屋は広めで、シングルでソファーもあり、清潔で安心して過ごせました。築何年かはわかりませんが、古さは感じなくホテルの廊下も綺麗だし、都会の中にありますが、ギスギスした場所じゃなく、落ち着いた場所にあるホテルでした。また利用したいです。
お部屋もすごく綺麗で、食器なども素敵なものが整っていて驚きました。コテージのまわりは緑に覆われていて朝は鳥の声で起きる。普段の騒々しさから逃げることか出来てとてもリラックスできました。それと近くで馬を見ることができてとても癒されました。またぜひ行きたいと思います。
お値段の安さに、この時期だったらかなりの割安感です。寝るだけで、良ければ問題ないです。若干の部屋の外の臭いが気になりましたが、女性の風呂も鍵があるので安心して入れました。外国人の方が多く泊まっていて、宿の方達もとても親切でした。また機会がありましたら泊まりたいです。
ライブの遠征で宿泊しました。温泉施設に併設されているだけあって、露天風呂は最高でした。お風呂から上がって広場で休憩出来るのも良かったです。広場でくたびれてるプーさんは有名ですね(笑朝食は種類が豊富で、なくなったらすぐに従業員の方が追加してくれてとても良い対応でした。駅からも近く、お手頃な価格なので青森へ宿泊される際には是非とも！
なんといっても目の前の道路を渡ると諏訪湖と言うロケーションは最高です。館内もきれいで、今回は仕事できていたがゆっくり睡眠をとることが出来た。上諏訪の駅は湖畔側に出口が無いために駅から一度出てから高架橋を通って湖畔側に渡らねければならないので少し面倒だが10分ぐらい歩けば付くのでアクセスもさほど悪くない。出張で夜を食べる時間は無かったが朝食はおいしかった。
出張で直前に予約しました。ビジネスユースで割と安くリゾートホテルに泊まれて良かったです。オーシャンビューで部屋も広くてキレイでした。プライベートでも泊まりたいホテルです。
二泊お世話になりました。喫煙所の灰皿や大浴場のマット交換等こまめにされていて気持ちよく利用させていただいてます。従業員のかたが、どなたも感じよく安心して利用させてもらってます。お部屋の掃除も行き届いてお気に入りのホテルです。ありがとうございました。
9月でしたが、宿泊客でたくさんでした。部屋から海が見えてすごくよかった。プライベートビーチに行く時、フロントに部屋の鍵を預けに行くのが遠くて面倒でした。お風呂も二つあってゆったりできました。
清潔感があって、よかったです。隣の音や、廊下の音が気になりましたが、こんなものかなと。色々と設備はありましたが、コンセントの位置とか考えると使いにくい感じで、少し残念でした。
フロントの雰囲気は、おしゃれでよかったですが。スタッフの対応もたいへん良くスムーズにチェックインできました。しかし、お部屋の掃除が行き届いていませんでした。ベッドの下にちり紙、紙くずが落ちていました。ボディソープがお風呂にセットされていましたが、ほぼ空っぽでした。朝食は、とても美味しかったです。スタッフの方から、オープニングとのことでタマゴ煎餅を何枚も頂きましたが、お部屋のクリーニングの徹底をお願いしたいです。
出張のさい利用させていただきました。はじめての宿泊でしたので、不安でしたが、全く問題ありませんでした。ホテルの方もとても感じが良かったです。朝食も美味しかっですよ。(^-^)また利用させていただきます！
横浜でのイベントに参加するために前乗りとして利用させていただきました。今回初めての利用でしたが、チェックインの時にフロントの方が優しく説明してくださったので、安心して利用することが出来ました。お部屋もゴミもなく、綺麗でコートを掛けておける場所があったのが嬉しかったです。アメニティも充実していて、とても快適に過ごさせていただきました。シャワールームのマットも濡れてなかったので、利用者の皆さんのマナーも良かったのかなと思います。客同士の思いやりも大切だと思いました。イベントの会場も近く、価格も他のところより良く、なおかつサービスがとても良かったので、また横浜に行く際に利用したいと思いました。ありがとうございました。
ライブ特典プランでしたが、ミネラルウォーターのサービスの案内がチェックイン時になく部屋の冷蔵庫に入っていたのを飲んでいいのか迷いました。お風呂は清潔でしたが、寝る時にベッドに入ると砂っぽくて払ってから寝ました。フロントの方に居酒屋の相談をしたところ、オススメの場所を教えて頂き、タクシーの手配もすぐして頂いたので有難かったです。ホテルの利用客の皆さんもマナーの良い方ばかりで、気持ち良く利用できました。またライブが近くである時は、安いしそこそこ綺麗なのでまだ利用したいと思えるホテルでした。
あいにくの悪天候のため東伊豆方面の自然観光は叶いませんでしたが、ホテルでゆっくりと過ごす事ができました。部屋の作りもアンティーク調で、タオルも多く用意されている等細かなサービスが行き届いていていました。またベッドも寝心地良く、シーツも微かに香り付けされていて、とても快適でした。食事もウェルカムドリンクから夕食、朝食ともに大変美味しかったです。何より、スタッフの皆様のホスピタリティの高さに感動しました。暖かくなったら西伊豆方面を観光するので、また利用させていただきたいと思います。
ここの部屋を利用すると海が見渡せるのと、ベッドに横になっても海が見えるのが良いところです。２階のレストランで食事したときにオーダーバイキングでした。とても美味しかったです。また、機会がありましたら利用したいと思います。
この度はありがとうございます。丁度宿泊した部屋が前日に完成したとのことでほぼ1番乗りでした！！私は大阪からの宿泊で今の阿蘇が大変な状況で少しでも復興の応援が出来ればと思い宿泊させて頂きました。ごはんも丁度良いタイミングでお持ちいただき大満足でした。デザートのケーキがお腹いっぱいで食べきれなかったのが申し訳なく思います。今はお部屋の露天風呂のみですがまたいつか大浴場が完成した時に泊まりたいと思います。最高のおもてなしをして頂きありがとうございました。これからも頑張って下さい。遠くながら1日も早い復興を願っています。
フロントから遠い部屋でしたが、良い運動になり気になりませんでしたが、ジェンガを借りにフロントまで行ったりするのは正直大変でした。大浴場の鏡台の所の下が大量の髪の毛が落ちていて、こまめに掃除をして頂けると良かったです。食事も美味しく、お部屋も広くて夜景も綺麗で、とても満足しています。
2歳児の子連れで家族3人で利用しました。4ベッドのお部屋でしたがバルコニーも広くテーブル冷蔵庫等の設備・アメニティも充実していました。部屋にあるお風呂のシャワーからはお湯が出ませんでした…が、湯船に直接お湯をためる蛇口からは出ました。大浴場は露天風呂が2つあり、子どもも楽しめました。階数指定なし素泊まりのプランでしたが幸運にもバルコニーからは海が見えて嬉しかったです。
白川郷観光で宿泊しました。白川郷にも近く、温泉もあったのでここを選びました。食事に和食がないとのことで少し心配していましたが、スタンダードコースでしたが大変美味しく、ワインもおいしかったです。妻もおいしかったと言って喜んでいました。今度来る機会があればもこちらで泊まりたいと言っていました。スタッフの皆さんの接客も大変感じが良かったです。ありがとうございました。
札幌でコンサートがあったため、予約しました。すすきの中心部で安かったので心配でしたが、部屋に入った瞬間広くてびっくり！！近くには飲食店がたくさんあり、飲んだ後もすぐ帰れる、とてもよかったです。少しだけ駅からは距離はありますが…お風呂は金属のところが少し黄ばんでましたが、許せる範囲です。お風呂も広くて使いやすかったです。入浴剤も置いてあり、おもてなしは素晴らしい！！全体的に次も利用したいなと思うホテルです！ありがとうございました！
フロントの対応も、清潔感があって気持ちよくチェックインできました。室内、浴室内も清掃が行き届いていて、ゆっくりと時間を過ごすことが出来ました。
窓から見える景色はとても良い。部屋は少し狭く感じました。隣りの部屋のイビキが聞こえ気になりました。早朝の駅のアナウンスが聞こえ目が覚めた。次回は線路の反対側の部屋を予約したいと思います。駐車場は狭くチョット大変でした。
湯布院の雰囲気と、温泉が好きで今回で5回目です。初めて泊まったお宿ですが、ゆっくりくつろげて料理も美味しく、仲居さんの対応も良くて夫も私も大満足です。「また来てみたいな」と思わせてくれるお宿です。心からの素敵なおもてなし、ありがとうございました。
初めて泊まらせて頂きましたが交通の便は良く、部屋の価格、広さと満足度の高いホテルです。朝食は予約していませんでしたが、朝から朝食券を購入しました。食堂は館内ではなく、近所の食事処と提携されてあり、価格がリーズナブルで驚きました。コンビニも近所にあり何かと便利です。ただ今回は喫煙室の宿泊だったので、ベッドの掛け布団の臭いがきつかったのには閉口しました。それにチェックイン、アウトの際は、個人でＡＴＭに向かう感覚で決済をするシステムでしたので驚かされました。
これまでペットオッケーのホテルやペンションをいくつか利用してきましたが、ここは一番よかった。お風呂は部屋ごとにあり一緒に入浴が出来るだけではなく食事のときも一緒で、食事処からドッグランが直接行けるの良かった！ペット用のアメニティもバスタオルまで準備されておりまさにペットにはおもてなし最高でした！部屋で快適に過ごせ、美味しい料理、文句なしです。決して安くは無いけども高いとは言えないだけの価値もありました。またお邪魔したいです。
のんびりと温泉に入れる宿を探していたのですが此処は本当に最高でした。飲食店も近くに沢山あり素晴らしい時間をありがとうございました。必ずまた来ます。
出張の度に利用しています。部屋の内装も張り替え綺麗な感じとクラシックな感じがとても好感が持てます。近隣がオフィス街で静かな感じも落ち着きました。
一人の出張で、何も知らずに利用しました。玄関ロビーが、現代アートの美術館になっていました。個性的な作品なので、気に入らない方も居るでしょうが、何はともあれおしゃれでした。最近のホテルはビジネス用になっていて、玄関ロビーが味気ないと思っていたので、とても良い空間でした。お一人様の女性が多かったことも、うなずけました。朝食も女性向けの、おしゃれなものでした。部屋が静かなことが、もう一つの魅力でした。いつも空調の音が気になるのですが、大丈夫でした。機会があれば、また泊まりますが、京都駅からはタクシーが無難でしょう。
部屋が狭いけど清掃はきちんとされてました。駅近で、食事も便利。寝るだけなら十分です。壁がうすいのでちょっと…電話での駐車場の確認や、口頭での案内がわかりにくく補助人が必要だと思いますよ。
6時ちょっと前に宿についたのに、6時からのご飯に対応してくれて、とても親切でした。ふくろうには会えませんでしたが、朝の餅つきや、そとの川の景色、朝食のビュッフェ、鯉の餌やりなど、良い宿でした。お風呂も本館と新館と二ヶ所に入れて楽しめました。
夫婦で結婚記念日のお祝い旅行で利用させていただきました。部屋も広くて綺麗だし、夕食・朝食共にバイキングでお腹いっぱい食べられたし、従業員の方々が皆さん笑顔で接して下さり、気持ち良く宿泊できました♪天気が良ければよりいっそう景色がいいんだろうなとそれだけが残念だったので、天気の良い日にまた利用したい宿でした。
ルームキーがなく、チェックアウトもフロントに寄らなくて良いなど、とてもシステム化されていると思いました。なので、フロントの対応ももっと機械的で質素なものかと思っていたのですが、チェックイン時に対応してくれた女の子が、すごく親切で少し感動してしまいました。部屋は清潔、温泉もあり、若いカップルなんかは本当に良いと思います。
リピート利用でした。前回より部屋は綺麗にリフォームされていました。部屋着は浴衣がありますが、厚手のものを持ち込んだほうが良いかもです。食事は建物の関係で弁当ですがご飯とお弁当は暖かいものを提供していただけますので大変満足でした。周りにはコンビニなどはありませんので買ってからきたほうが良いです。
お風呂最高、部屋最高、設備も満足、ただ夕食について、なんかメインの一品があったらよかったと思います。もう一度行ってみたいと思います。
今回4度目の利用でした。館内のいたるところに飾られたお花に癒され、いつもながら静かなお宿でリフレッシュできました。食事も美味しくて満足でしたが、60代の夫婦には少し量が多く少し残してしまいました。朝食のメインメニューがいつも同じなのは仕方がないと思いますが少し飽きたかな？でも、好きなお宿なのでまたお伺いしたいです。
下の息子夫婦と孫との初めての旅行で利用させてもらいました。孫のために子供用の晩ご飯と寝具をお願いしていました。クチコミから晩ご飯を楽しみにしていましたが、子供用は冷めてましたし、大人のご飯も鍋以外は冷めていたりと美味しく頂くことが出来ず残念でした。部屋は広くて快適でしたが、虫が出てきて虫が苦手な嫁は大騒ぎとなりました。残念ですがパフォーマンスの低さが目立ったと感じました。
チェックイン前、しかも朝にもかかわらず快く荷物を預かってくださりありがとうございました。バスルームと床の段差が大きくて危ないなと思いましたが、部屋も綺麗で、リラックス出来て良かったです。朝食はもう少し果物の種類があると嬉しいです。
料理がとても質がよく、魚関係がとてもおいしかった。露天風呂もゆっくりできました。ただ、一人向けというにはちょっと値段設定が高い。二人分の部屋、二人用の値段で空きが出たから一人だけ利用した感があります。
温泉を堪能するにはとてもよく、ゆっくりできました。食事もおいしく、珈琲や夜食も良かったです。ただ、気になる点がありました。蔵を改造していたので、天井が高く、解放感がある分、空調が効きにくく、ブラインドを下げようとしたところ、紐がとれていたのが残念でした。また、玄関前で写真を撮ろうとしたところ、ちょっと残念な対応をされてしまいました。
食事は美味しいですが，部屋の温泉とバスが離れていて使いにくいので，部屋の温泉にもシャワーをつけて欲しいです。駐車場が離れており，たまたま雨の中の移動で荷物移動の際ぬれてしまったので一部でも屋根付にして欲しいです。男性の従業員しかいないのはポリシーですかね。
駅やバスターミナルからのアクセスも良く、心のこもった接客も文句無し。最上階のお風呂が、兎に角良かったです。檜の良い香りと窓からの景色を見ながらリラックス出来ました。シングルのお部屋はこじんまりとシンプルですがドレッサーの鏡が大きく、女性はメイクアップしやすいかと思います。
綺麗なホテルでした。今工事中らしいのですが、全く気になりませんでした。安いのに大変満足しています。深川ギャザリアまで近いし、コンビニ隣で助かりました。
ディズニーが近くにありファミリー層が大変多いが、子供達が走り回り、落ち着けない。また23時過ぎに大浴場に行ったが、未就学の子どもたちが沢山おり、無法地帯。浴槽内はプールとなり、親御さんは放置。舞浜にある貴重な大浴場を持っているホテルなので、時間帯を分けるなど、考慮して頂きたい。
とても安かったのでなにかあるのでは、、、と思っていましたが、とてもきれいでした！冷蔵庫が入り口の近くにあるのが残念でした。今回、車で行ったのですが駐車場にいれられないのではじめは近くのパーキングに止めましたが値段を見たらびっくり！すぐに違うところに止め直しました。ホテルの隣のパーキングにはご注意ください。値段の割には満足でした！
部屋とお風呂の作りが不思議なホテルでした。お風呂のシャワーヘッドをかける位置が不便でした。近くにオリジン弁当コンビニがあり便利でしたが、駅までの道のり坂がスーツケース持ちにはきつかった。
禁煙ルームが空いてなくて喫煙ルームになりましたが、消臭対策など丁寧にご対応いただきました。朝食もリーズナブルなのに満足できる内容でした。夜ご飯は、近くにちょっとした居酒屋などがあったので、こだわらなければ不便しませんでした。
夫婦でアドベンチャーワールドに行った際に利用しました。部屋から綺麗な白良海岸が一望でき、素晴らしい景色でした。二階の露天風呂が立ち上がると外から見えそうなので気をつけましょう。料理はどれも美味しかったですが、量が少なめで、女性向きだと思いました。若い人には物足りないかもしれません。朝の味噌汁がだしが出ていないかんじでまずかったのと、枕が高い点が気になりました。施設と立地は素晴らしいと思いました。接客は若い従業員が多いので今後に期待します。
ホテル自体は古く結構隣の音や廊下で喋る声が聞こえてくる。今回も廊下で音楽聴いてるの？というぐらい音楽の音が聞こえて来たので、フロントに連絡すると直ぐに対応はして頂けたのでそれは良かったです。まぁ泊まる人のモラルなんでしょうが。次は辞めとこうと思いながらめ2食付に釣られてしまい4回位泊まってます。
私には、ここの料理の味付けが最高ランクと感じられます。料理を食し、温泉につかり、マッサージをしてもらうために泊まって大満足で帰宅すると観光なしの旅行を繰り返して居ります。宿の方も、偏食に配慮して下さったり、前泊した部屋にしないようにして下さったりと、泊まり心地が良いので今年もこれで4回目です。来月も、半露天の部屋にお世話になりますので楽しみです。その感想もアップする予定です。
金沢駅に併設されているため、周辺に食事や買い物が出来るところがたくさんあり、市内観光にも、帰るにも非常に便利です。サービスも良かったと思います。
カプセル内の居心地がとてもいいです。繁華街も近く非常に使い易いです。朝食はおいしい卵かけご飯をたくさんいただきました。
日本海に面したお部屋で景色や波の音に癒されました。食事もあっさりした味付けでとても美味しかったです。お風呂が遠いのがちょっと残念でしたが、お湯の温度もちょうどよく気持ちよかったです
朝、目の前に広がる山に虹がかかっていて、最高に綺麗でした。ホテルのスタッフの方がとても親切でオススメのお料理、お店、観光スポットを教えてくださいました。また駒ヶ根に行く際は利用します。
はりまや橋のたもとと言って良い立地。路面電車の駅も目の前で、何処に行くにもとても便利でした。高知城などへは歩いて行けますし。フロントの方の対応も親切で気持ち良かったです。
駅から繁華街の真ん中を縦断した所にあるホテル。駅からホテルまでの道中で食事をして、お酒を飲んで、コンビニで買い物を済ませる事が可能。部屋はごく普通のビジネスホテルという感じで不足なく過ごせる
部屋も設備も新しく、快適に過ごす事ができました。また1階にコンビニがありますので、足りない物を気軽に買う事が出来て、便利でした。
お願いした禁煙室は広々としていて、とても気持ち良く過ごせました。お料理も美味しくいただけました。海の波の音が雨音と重なってうるさいかと思いましたが、子守唄となって熟睡でした。子ども連れの方々が多くみえましたが、気になら無いぐらいのんびり出来ました。ありがとうございました。
とても気にいってリピーターですが、ひとつだけ不満点があります。お部屋のシャワーのノズル水がとても細くしかでず、水圧が強いので、かなり痛いです。快適にシャワーを浴びることができません。3回ともそうだったので全部屋そうなんでしょうか?改善を求めますあとは言うことなし!!
マンションを丸々ホテルにした感じです。部屋は広く最低でも6人は同室できるんではないでしょうか、夜ご飯は最初から、冷蔵庫に入っていて、好きな時に食べれるようになっていますが、衛生面で心配な部分があります。部屋は綺麗で景色も良く、すごしやすかったです。温泉も中々良かったです。プールも夜遅くまでやっていて、朝も入れるので、子供連れには重宝するでしょう。一日中ホテルでゆっくり過ごせると思います。
機会があれば、利用をしているホテルです。Welcomedrinkがコーヒーもお茶ものHotかColdか選べたり、新聞が配達されたり、枕元にアナログの目覚まし時計があったり、コンセントがあったり、地下には居酒屋があって朝食と夕食を頂けるし、勿論、コンビニもあるし、チェックアウトが12時。痒い所に手が届くサービスがある、そんなホテルだと思っています。また、伺います！
海側のダブルの部屋に泊まりました。部屋はやや狭かったですが、部屋からみなとみらい地区の夜景は良かったです。部屋も綺麗で居心地も良く今度も是非利用しようと思います。
部屋は清潔感にあふれ、気持ちよく過ごすことができました。シティホテルにもかかわらず大浴場があり、リフレッシュできました。朝食のバイキングは品数が多く大満足でした。機会があったら、また利用したいホテルです。
両親の金婚式のお祝いで利用しました。予定より早く着いてしまったのにも関わらず、笑顔で迎え入れて頂き、助かりました。スタッフに外国人の方もいらっしゃって、その方々の心温まる丁寧なおもてなしと笑顔にも癒されました。お料理も上品で、両親は過去最高に美味しいと喜んでおりました。本当に感謝しかないです。ありがとうございました。
オーナー夫妻もスタッフさんもとても良い感じであったことがまず第一の印象です。食事は普通のホテルとは少し変わっていてそれなりに楽しめおいしく頂けたし、奥様手作りのシフォンケーキは絶品でした。ただ部屋には少し問題があり、宿のデザインは確かにカリフォルニア風な感じでオシャレな印象でしたが、部屋は決して広くはなく、特にトイレ、洗面はユニットバスで非常に狭く、コンセントがないのでドライヤーも使えませんでしたし、今どきシャワートイレでないのはちょっとショックでした(原始人になった気分)。また部屋にはソファーがなく、硬いプラスチック製の椅子があるだけでちょっと寛げませんでした。コスパ的には妥当と思うので、これらを改善していただければ是非リピートしたいと思う宿です。
お部屋のデザインがお洒落でお風呂場のアメニティが充実していて女の子は好きだなって思いました。朝ご飯もデニーズがついてきてお得な気分でした。
ホテルの第一印象は受付の対応で変わると思います。このホテルの接客は好感が持てました。ホテルは古いのですが，自分はこの古さが妙にのんびりさせて頂いたとおもいます。出張なので仕事の延長であり，眠るための部屋でしかないが，妙にのんびりと出来ました。バス・トイレはビジネスホテルのそれです。トータル評価では，のんびり感が味わえたので，少し満足です。
普段はコテージや小さな宿の利用が多いのですが、年に１回位大きなホテルを利用します。大きなガラス張りのロビーからの景観や家族連れや団体客など幅広い客層の入り交じった華やかな活気、きちんと行き届いたサービスや広々としたスペース等このホテルには、大きな観光ホテルならではの良さが詰まっていると感じました。多くのクチコミ通り接客も素晴らしかったです。是非、また伺いたいと思います。ただ一つ、出来る事であれば朝の入浴時間中での清掃は避けた方が良いと感じました。
食事やサービスは値段との関係からすれば、良かったと思う。部屋からのオーシャンビューも広告の通り良かった。欲を言えば、地物の魚を頂きたかったな。困ったこと(エアコンや網戸)への対応も迅速で良かった。結果としては、網戸がなく、外の新鮮な空気を入れられなかったのが残念でした。
夫婦と子供３人（１歳、２歳、６歳）で利用しました。今回二度目の利用だったのですが、夕食バイキングは以前よりも豪華になったと思います。刺身、ローストビーフ、サザエのつぼ焼きなど一つ一つがおいしくいただけました。お風呂も露天風呂が非常に気持ちよく、子どもとゆっくり入れました。エコボトルの工作は子どもにとって非常に良い思い出になったと思います。海も目の前で、海ノ中道に近いので、機会があれば、また利用したいと思います。
館内も部屋もとても綺麗でした。他の方のクチコミにもありましたが、ビジネスホテルにしては浴槽が広く、使いやすかったです。アクセスもしやすく、また機会があったら利用したいと思いました。ありがとうございました。
駅から近くアクセスが素晴らしいホテルでした。フロントの方が皆さん対応がよかったです。建物が長細いので入ってからフロント通ってエレベーターに乗るまでの道が狭く圧迫感を感じました。それ以外は清潔でとくに気になるところもない普通のホテルという感じでした。値段は安い方です。
ベッドガードや子供のパジャマを貸出しているのでお願いしたら、すぐに対応して頂けました。子供達はプール、温泉、バイキングに大喜びでしたが、特にバイキングでのコースター作りがとても楽しかったようで、今でも旅の思い出として子供達コースター使っております。従業員の皆さん会うたびに子供達にも笑顔で話しかけて頂けて、子連れとしては有り難かったです。次は外のプールが利用できるときに泊まりにきたいと思います！
特に足場が良いという訳ではありませんが、天神にも歩いて行けますし、博多駅方面へもバスで10分程度。施設内容も至ってフツーの、安心して宿泊できるホテルです。
渋谷にありながら、騒がしくなくとても快適に過ごすことができました。シーツや部屋着がゴワゴワせず、スムーズで肌触りよく気に入りました。朝食も個別のスタイルでゆったり食事できました。11時のチェックアウトでのんびりすることができ、また利用したいと思いました。
部屋は綺麗に清掃も行き届いていてよかったです。他の部屋の声も聞こえず快適に過ごすことができました。広さもちょうどいい感じだったので満足していますがシャワーの水量が少ないのが残念でした。
東照宮に近く、観光拠点に一泊しました。接客にも好感が持てて、お部屋も清潔、夕食も十分に美味しく戴けました。一寸気になる点は、廊下での煙草臭、ご飯とおかゆが一緒に出てきたこと、そして「お茶と水はセルフです」とお客に言われるたびにコメントしていたことです。
今回は2回目の利用でした。初めて夕食を利用しましたが、内容も味も満足しました。景色もいいし、いつも宿泊した朝はランニングしています。また利用したいです。
家族旅行で利用しました。今回はじゃらんプランで予約してみました。お部屋はトイレが２つ、３部屋のいずれにもテレビがあり、各自好きに過ごせました。６人で利用したのが、もったいないくらいでした。部屋の露天風呂も熱からず温からずで、ちょうどよい温度でした。時間を気にせず使えるのが、最高でした。食事は、とてもおいしくいただきました。好き嫌いがある母も「おいしい」と喜んでいました。ただ、受付でじゃらんプランの説明がなかったことが残念でした。
朝食が最高でした。決して高級ではないが、お宿の「食べてもらいたい」が実行されてる接客と献立。味も手作り感あり、品数も満足しました。設備など可能な限り努力されてると感じました。部屋の掃除も目の行き届かない所まで清掃されてて気持ちよく滞在出来ました。温泉は狭い感じありましたが、泉質は体を芯から温めてくれて疲れが取れました。浜辺が非常に近く、海水浴シーズンの利用もいいと思います。なんでも今時、が快適とは限らず、地元の職員さんが精いっぱいのおもてなしする姿やお宿になつかしさすら感じることができました。ありがとうございました。
貸し切り風呂にオムツ入れがあったりと、小さい子連れでのサービスが行き届いていて助かりました。部屋は、海が間近に感じられ、夜には波の音も聞こえてきてとてもいいお部屋でした。
館内、部屋、レストランいずれも清潔感高く、過ごしやすいホテルです。外の工事音は気になりましたが、それをさっぴいても居心地は良かったです。
家内の誕生日祝いで利用させてもらいました。川沿いに位置しており、大きな看板もあるので、初めて車で行きましたが、迷うこと無く到着出来ました。宿自慢の川沿い露天風呂は、３００段以上の階段を歩いて行くため、年配の方や足の悪い方には、ちょっと不向きかも。。川沿いにある露天風呂は女性専用と混浴に分かれており、私が行った時には私たち夫婦以外には誰もおらず、解放感は抜群。３００段の階段行く価値はあると思います。夕食は部屋食で頂きましが、どれも手が込んでいて大変美味しいお料理でした。事前に家内の誕生日で利用する旨を伝えていましたので、夕食時に誕生日プレゼントまで頂きました。朝食はセミバイキング方式で、こちらも夕食に劣らずどれも大変美味しく、仲居さんのタイミングも抜群です。接客については、従業員の皆さん、いつも笑顔を絶やさず、終始気持ちよく対応頂き、また是非利用したいお宿です。
文化財に泊まれることも素晴らしかったですが（部屋はもちろん、夜はナイトクラブとして使われる洋館部分も本当にステキでした）、やはり歴史ある宿らしい接客のレベルの高さが記憶に残りました。帳場の方、下足を預かる方、仲居さん、お掃除や建物メンテのおじさんに至るまで、プロ意識が徹底されていて、笑顔がステキで、本当に気持ちの良い滞在でした。料理も大変おいしくて、板前さんの腕前のほどを実感しました。建物は古びていて、ぴっかぴかのをお好みの方には､イマイチかもしれませんが、歴史の中に身を置く快感を楽しみと感じられる私たちには最高でした。今度は両親も連れて行ってあげたいと心から思える宿でした。メンテが大変だろうと思いますが、なるべく長く続いて欲しいお宿です。
宿が必要な時はヘビロテさせてもらっています。部屋も清潔感があり、洗面、風呂、水周りもとても綺麗です。空調も新しく、快適に過ごせます。近くに居酒屋や飲食店もあり、駐車場も安いのでまた利用させてもらいます！
夫婦＋息子四人(9・6・1・0)で、当日予約でお世話になりました。台風当日だったので、フロントと部屋、レストランと部屋の移動が大変でしたが、天気の良いときならきっと、お散歩がてら快適だったと思います。夕食の和食会席も朝のバイキングも親子共に味もボリュームも大満足!!温泉も体の芯まであったまります！部屋の床にベタつきがあったり、ソファーの隙間にゴミが詰まってたり、残念な点もありましたが、広いお部屋&おいしい食事&温泉でのコスパは素晴らしいと思います!!
年末でしたから､お値段の割には・・と覚悟して行ったのですが、なかなか充分満足できるお宿でした。美しい部屋からの､露天風呂からの富士山、美味しいお料理、又快い接客をして頂き、大変良い旅行となりました。又同じグループの旅館にも宿泊してみたいと思います。
午後7時過ぎ到着で、駐車場は満杯。近くの有料駐車場に停めることになった。和室3人では窮屈なので2部屋予約とした。部屋代のことだけ考えればベッドとなるが、実際は予約通りでよかった。風呂については、女風呂が小さく不評のようだった。部屋のトイレ便座にヒーターが入っておらず、ＳＷもわからず困った。ただ、朝食のバイキングが、思った以上に品数、質もよく、味も満足のいくものであった。温泉地にいけない理由があるときは、またこのホテルに泊まろうと思う。
夏の旅行として泊まりました。夕食は近くの居酒屋さんで食べることを目的としていましたが、美味しい魚とお酒で満足です。富山駅から少し離れていますが、路面電車の駅前ですので車じゃない人にも便利な立地です。何より、近くには、居酒屋さんなど食べるところ、呑むところも多いです。ホテルでは朝食を食べましたが、富山の名物もふんだんに用意されていて、何より小皿が取りやすい位置に置かれてあり、地元名物を美味しく頂くことができました。また、朝食会場のスタッフさんの気持ちの良い挨拶や、遅い時間での朝食でしたが料理の補充や大皿の管理などがきちんと行き届いていることが印象的でした。唯一注文をつけるとすれば、ホテル内の駐車場があまり大きくなく、満車になれば周辺の契約駐車場に案内されることくらいでしょうか。
毎年、初ガツオの時期に高知までツーリングに出かけるのですが、その際に利用させていただいてます。いつもハリウッドツインを利用するのですが、とにかく部屋が広くてきれいです。ヘルメット等荷物も多いのですが、全く問題なく収まります。また、ロケーションもよくて、雨でも傘なしで、街の中心部に行けますので、助かります。バイクを置くスペースがあるのもありがたいですね。ただ、呑んで戻った後の部屋呑み用に、アイスペールを置いてほしいですね。ゆったりした部屋で、部屋呑みにも快適なだけにもったいないですね。よろしくお願いいたします。
急に彼と旅行に行こうと言うことになり、こちらの旅館を予約しました。なにかの記念日というわけでもなかったので、比較的一般的なプランにしましたが、総合的に満足できました。貸切露天風呂がプランについたもので、それに夕食も部屋出しだったのでゆっくりできました。朝食も夕食もこの価格のプランということを考えれば量質共に満足できました。部屋は一般的なものを選んだのであまり期待はしていなかったのですが、畳も新しく清潔感がありとても満足しました◎
彼女との旅行で利用しましたが、駅から近く、リーズナブルで使い勝手がとても良かったです。接客対応も卒がなく、不快に感じることはありませんでした（逆に言えば感動するようなこともなかったです）。部屋も清潔感があって良かったです。また利用したいと思います。
アメニティや部屋の大きさなど、出張時には申し分ないが、価格変動が大きすぎます。今はこれで良いと思いますが、いつまでもフィーバーは続きませんので、新たなビジネスモデルを考えておくべきと考えます。
ロビーもすてきですが、お部屋も広く、とっても可愛かったです。シャンプーや石鹸なんかのアメニティもよかったです。出張中にリラックスすることができました。
家族旅行で旅行させていただきました。駅からすぐで大変便利でした。ホテルもお部屋も綺麗で良かったです。個人的には大浴場が満足でした。泊まるだけならお安くていいと思います。次回も是非利用させていただきたいと思います。
観光して到着が遅くなり食事時間を遅くしていただきました。感じ良く対応していただき夕、朝食共にとてもおいしかったです。とても静かで旅の疲れもあったからかゆっくり過ごせました。夜到着だったので気がつきませんでしたが、朝カーテンを開けたらすぐ側まで海なのでテンションが上がりました。帰りにスタッフの方お二人が雨にもかかわらずお見送りに出てくださっていました。是非また来たいと思います。
国内出張で全国のホテルを利用させていただいてます。西日本コースは岡山、広島、福岡コースで広島、博多で宿泊するのが多いのですが、今回は岡山での仕事が遅くなる為、お世話になりました。ビジネスホテルというより、ワンランク上の観光ホテルですね。お陰様で無料のリラクゼーションルーム、広いルーム、お風呂、明るいフロントにて仕事の疲れが取れました。家具類などはアンティークではありますが、又、それがマッチしてます。あえて改善するなら、部屋の広さの割にテレビのサイズが小さすぎます。せめて26インチ以上？あー帰りにポイントカードつくって貰うの忘れてきました。＝又、お世話になりたいです。
以前から気になってたホテルだったので楽しみにしてました。朝食付きプランでした。後は自分の好きな物を買って来て好きな時間に調理出来て、自分の家に居るようでとても良かったです。また利用したいと思います。今度は冬に行こうと思っています。
出張の際に宿泊するホテルの第一候補としています。ホテルからの距離、近隣の飲食店の多さなどまったく不便を感じません。アメニティの歯ブラシがしっかりしたもので感心します。また利用させていただきます。
以前からランチバイキング等の利用をさせていただいていましたが、宿泊は初めてでした。夕食、朝食ともにバイキング形式でしたが、料理の品数が多く、料理の補充もすぐに行われていて満足しました。お昼とはまた違っていてとてもおいしかったです。部屋、温泉は広くてきれいでとてもよかったです。ホテルなのに、室外でも部屋のスリッパOKでびっくりしました。別の口コミで書いたように（孫がお世話になりました）係りの方の行動が笑顔で、てきぱきしており非常に気持ちよかったです。また利用したいホテルです。すごく満足でした。ありがとうございました。
今回、初めての投稿です。ホテルのパーキングに着いてすぐにスタッフの方が来られて、気持ち良く対応して頂きました。しかも立体駐車場でしたのでとても便利です。ロビーにもかき氷やコーヒーなど自由に飲食できましたので子供も喜んでいました。お部屋もモダンな感じでしたし、お風呂も女性専用でパスワードを入力しないとドアが開かないという設定でしたので、安心して入浴することも出来ました。お部屋の心遣いが為されていてまた泊まってみたいホテルです。
１階のロビーにあるソファやテーブルが便利でした。出発前の相談や休憩にも使えます。また、フリードリンクも良いサービスでした。部屋もよく掃除が行き届いており、快適に過ごすことができました。全体的に家庭的な雰囲気が漂っており、いつもビジネスホテルに泊まっている身としては新鮮でした。フロントの方の対応も良かったです。お世話になりました。
8月11日に家族で一泊させていただきました。ナビがなければたどり着けないようなところでしたが、迷うこともなく無事に到着し、このペンションのご夫婦に温かく迎えていただきました。部屋もとても清潔で、シンプルながらロフトもあり、大きくなってきた子供も大喜びでした。部屋にテレビはありませんが、ゆったりと落ち着いて過ごすには最高です。食事は食いしん坊の我が家にはちょっと少なめではありましたが、地の野菜や、手作りのパンなどとっても美味しかったです。またお世話になりたいです。
清潔感があり大変よかったです。部屋のお風呂もシャワーが使いやすいです。京都に行ったときには、ぜひまた利用させていただきたいです。
新しくはないかもしれないけど行き届いた清潔感や、美味しい朝食、利便性などどれも満足度高かったのですが、なによりスタッフさんたちのご対応に大変感激いたしました。急遽利用人数が変わりいろいろお手数かけてしまったのですが、電話やフロントのご対応が素晴らしく、また機会があれば行きたいと思わせてくれました。おかげさまで思い出深い下関滞在となりました。
フロントの対応、コンシェルジュ？のおじさん、職員の皆様、大変気持ちの良い対応でした。久々の家族旅行、良い思い出になりました。
とにかくお部屋とご飯が最高でした！部屋についている露天風呂はアツアツの源泉を独り占めできて、とても感動しました！また、ご飯も男の私でもお腹いっぱいになるほどの品数で、非常に美味しくいただきました。ただ、夕食の時間が遅かったためか、他の方の下膳をしている音が大きく、それが少し気になりましたが、それ以外は最高でした！
夕食が豪華で美味しかったです！とくにフカヒレスープとローストビーフが最高でした！お部屋も広くて景色も良かったです。お風呂も内風呂、露天風呂広々として気持ち良かったのですが、10時頃が非常に混雑して洗い場は列に並んでいました。（こんな事は初めてでした。）朝の時間帯は比較的空いていてゆっくりできました。また是非泊まりたいと思います。
温泉とサウナで癒されました。ただ今回は賑やかな団体客に遭遇してしまい、あまりゆっくり出来なかった事と、夕食に豚の角煮があったのですが、肉がパサパサでお味が今一つだった事が残念でした。春から新緑の季節に移り変わるロケーションは日常を忘れさせてくれました。またお世話になります。
ホテルの入り口に係の方が立っていて駐車場を案内してくれてスムーズに駐車することが出来ました。受付の方も感じがよく、このホテルに決めてよかったと感じさせる第一印象でした。早速風呂に入りましたが大きいホテルの割には脱衣所、浴槽が小さく、洗い場が少ないのが残念でした。夕食は２部制になっていて混雑が緩和されよかったと思いました。食事はバイキングでしたが焼肉や串揚げなどは目の前で調理してくれて熱々を味わうことが出来ました。ケーキや種類の多いアイスクリームなども美味しかったです。エレベーターすぐに来ないのが気になりました。露天風呂が大きくなったらまた行ってみたいと思います。
飲み会の時間の都合で泊まったのですがフロントの対応もよかった。広い部屋にグレードアップしてもらって悠々と寝ることが出来ました。部屋も清潔でよかったです。
外観内装ともにキレイで快適に過ごせました。また、子どもを連れて行ったのですが、そのあたりも気配りしていただきありがたかったです。駅から近く、かつ周りはわりと静かなのもよかったです。
平日利用でとてもリーズナブルでした。とても気持ちのよい接客対応で、料理もおいしかったです。眺望（夜景も）最高でした。よい思い出になりました。
早朝から筑波山に登って午前中に下山してコンビニで買い物してホテルで乾杯しました。綺麗なお部屋でゆっくり休んで疲れも吹っ飛びました。
観光でお世話になりました。こちらの都合で到着がだいぶ遅れてしまいましたが、親切に対応していただき、ありがとうございました。宿の中はとても落ち着いた雰囲気です。久しぶりにゆっくり時間を過ごすことができました。ご飯も美味しいです。朝ごはんのパンは残った分を持ち帰らせていただき、おやつに美味しくいただきました。最後に、ご主人にお勧めしていただいた栂池観光は予想以上に楽しめました。またお世話になりたいです。
結婚式をするようなホテルで、とてもフロントの季節感を感じさせてくれて良かったと思いました。部屋を予約したとき喫煙と間違えたと伝えたら禁煙の部屋にしてくれて本当にありがとうございました。また、東京に来ることがあったら泊まりたいと思います。
旅館自体は古くからあるのだなという印象。到着後お抹茶をロビーで（これはよくある）、そのあと色浴衣を２枚選ぶ！きっと何度もお風呂へ入ってくださいということなのかと。個室でお食事し部屋に戻るとテーブルに女将から手作り？の干しブドウと料理長から水菓子が一言添えられて置いてあり、また朝には今時新聞がノブにぶら下がっていたのです。なんだかほっこりするお宿でした。ただ一つ改善していただきたいのが朝食、品数は多いのですが普通、より少し劣ります。魚が特に、においがあり美味しいとはいえません。ですがトータルするとまた伺いたいお宿でした。
出張で利用しました。部屋はリフォームされたばかりで非常にきれいでした。朝食が非常に種類が多く豪華で味もとてもおいしかったです。大浴場もありましたので、今度は家族で来てみたいと思います。
東京からの一人旅で利用しました。国分町は東京でいう歌舞伎町のような場所なのですね、到着までに呼び込みのお兄さんにキャッチされまくりでした(笑)ちなみに駅からは割と歩きます。本題のホテルの感想ですが、基本的にはコストパフォーマンスから見ても満足です。接客に関しては明け方のフロントさんはちょっとそっけない印象でしたが、常識的な時間帯のフロントの方たちはとても親切丁寧な対応でした。気になった点は、夜中に他の客がうるさかったことです。私の部屋はロッカールームから程近かったのですが、そこで(もしくは喫煙所で)くっちゃべっている客の話し声がうるさかったです。巡回を強化してほしいと思いました。お風呂は最高でした！機会があればまた利用したいです。
３月中旬の週末にお世話になりました。本館の中でも広めの客室にしていただいたようで、ゆっくり過ごせました。廊下が外なので冬は移動が寒くて辛いかも…　でも、それが楽しいと思えるような宿です。評価も良い夕食は期待して【本館・お料理はちょっと贅沢に】のグルメプランを予約しましたが、全く説明もなく何が違うかも分からずで、美味しかったけど残念感がありました。量は少なめですね。生ビールも泡が多く価格を考えるとすごく残念です。また機会がありましたら伺います！
連泊しました。駅から近く、コスパが良好だったのが決め手です。館内は新しめで、ベッドやシャワーも掃除が行き届いていて清潔でした。鍵付きのロッカーやコンセントがベッドに付いていて非常に便利です。コーヒーのサービスや傘の貸し出しなど、細かいところまで配慮が行き届いていて素晴らしいと思います。ありがとうございました。
禁煙のダブルベッドの部屋を利用しました。広い空間でゆったりとくつろぐことができました。ソファセットや机があり、仕事の準備も書類を広げても邪魔にならず、また、是非利用したいと思っています。
家族3人と息子の友達と利用させていただきました。立寄り先から宿に行く途中、ナビ通りに走ってもなかなかたどり着けず途中でお電話でやり取りしながらなんとかチェックイン時間から遅れる事3時間たって無事到着しましたが嫌な顔ひとつ見せず温かいお料理で迎えてくれました。館内も豊富な湯量を活かした床暖房で廊下、お部屋共に暖かく、外は氷点下の寒さでも室内は暖房なしで快適に過ごせました。雪深い大自然の中の宿なので途中、積雪凍結の為に通行止めがあったり宿に行くまでに大変苦労しましたが機会があれば新緑や紅葉の季節に是非伺いたいと思います。
急な用事があり利用しました。当日の予約でしたし、宿泊料も安かったのであまり期待しないでいたのですが、至って普通のビジネスホテルなのに源泉かけ流し温泉があり、屋上の露天風呂からは夜景を眺めながらゆったりと入浴ができてゆったりとした時間が過ごせました。
宿に着いてからチェックアウトするまで、スタッフの方々の親切な対応は感動的です。食事、お風呂、お部屋もとても素晴らしかったです。夜に外で呑んだりする方には街が静かですが、のんびりしたい方には最高にお勧めの宿だと思います。
大浴場が、いつもながら、露天も、付いていて、大変、満足しました。ありがとうございます。部屋も、眺めが、良く、良かったです。また、お邪魔させて頂きたいと思います。宜しく、お願いします。
九州からの旅行で、初めて稚内を訪れました。夕食の素晴らしさと、レストランのスタッフの方の対応にとても感動しました。クチコミをみたら、夕食を利用されないかたも多いみたいでしたが、夕食は、ぜひとも食べて頂きたいくらい豪華でした。古い旅館でしたが、改装されてはいましたので、古さは感じませんでした。多少、気になることはありましたが、一つあげるとしたら、立ち寄り湯としても利用が多いみたいなので、せめてお風呂の洗面所には、ハンドソープぐらいは置かれてたほうがよいと思いました。女性は、化粧品や整髪料を使うので、ハンドソープは必ず必要です。ぜひ、ご検討ください。また夕食を目的に利用したいです。
本来は良いホテルなのでしょう？？度重なる不手際に本当に嫌な思いをしました。高いお金を出していないので文句は無いですが……怒りたい気持ちは出先なので必死に堪えました。その他の人が楽しく過ごせているのなら良いのですが、僕は本当に嫌な思いをしました。
乳児と幼児連れての家族旅行で利用させていただきました。色々な口コミで、予約時迷いもありましたが、乳児連れての旅行だったので、温泉付き部屋に宿泊したくて…やはり、温泉付きの部屋にして良かったです。３ヶ月の子どもがグズリ、大浴場には入れ無かったが、部屋の温泉で、疲れを癒す事ができました。料理もお腹一杯になり、良かったです。ベビーソープ等の貸出しもあるので、赤ちゃん連れの宿泊にはもってこいのホテルだと思います。
エレベーターから海岸まで急な坂道を登り降りする必要がある。プールに人がいる訳ではないので、シャワーが使えるかよく分からない。更衣室の場所までが薄暗くてちょっと不気味です。
母が波佐見温泉が好きで何度かお世話になっています。今回は寒波の為、急遽思い立って予約しましたが送迎もしていただき、部屋のグレードもあげて頂いて居心地良く過ごせました。スタッフの皆さん、ありがとうございました！
じゃらんで見た感じも綺麗でビジネスホテルっぽくなくすごく楽しみでした。ホテルは目の前がアーケードで屋根があったので小雨でも濡れずにすみました。駐車場はなくパーキングに停めましたがパーキングも近かったです！フロントの方もすごく感じがよくて6ヶ月の子どもを連れていたんですがフロアの部屋が空いているので子どもが一緒ならと床がフロアのお部屋に替えて下さり、子ども用の簡易的なお布団も貸して頂けてすごく過ごしやすかったです！お部屋もすごく綺麗でお洒落で素敵なお部屋でした。私は大浴場には行かなかったんですが主人は綺麗で良かったと言ってました。お値段も安くて機会があったらまたぜひ泊まりたいです！
秋田の出張で利用させて頂きました。秋田駅から少し距離がありましたが、ちょうど良い運動になりました。秋田にはしばらく仕事でお世話になると思いますので、次回も利用したいと思います。
駐車場が分かりにくいけど駅前だから仕方ない。近くにコンビニ、居酒屋がたくさんあり便利。部屋もきれいで高級感あるホテル。古いけど静かでとてもいい。朝食もとても美味しいし、接客も素晴らしい。又機会があれば利用したいです。
何回か利用させて頂いています。いつも接客には気持ち良い対応でいい宿です。食事、設備共に年代は感じますか日本の宿ですね。子供を連れてのお客様も多いのに静かで落ち着けます。部屋の空調が全館統一の為調整が出来ませんがそれだけ日当たりが良いという事ですね。前回の利用も記録に残っているようで気持ち良い対応感謝します。部屋食もボリューム、味ともに満足、仲居さんも教育がしっかりされており満足でした。また利用させて頂きます。
大阪駅直結の立地で最高だが、それだけって思う。築年数から考えても、そんなには期待してなかったが、イメージ通り古ぼけた客室。安めのプランだったが、次また泊まろうとは思わない…。
長野には何度も行きますが良い旅館でした　温泉も千曲川が見えて良い　貸切風呂が大きい　グレードアップしてもらった温泉付の部屋も風呂は小さいがかけ流しで良い　料理は丁寧に考えている感じがする　お得な料金だったのでとても良かったです　通常料金だとちょっと高いかな？　でした。
お盆の時期に友達と2名で利用させていただきました！市街にあり､バスや港ターミナルも歩いていける距離で助かりますし部屋に行くまでにアメニティーや様々なサービスが充実していてとても大満足でした！お部屋もきれいで窮屈感もなく掃除も行き届いていて心地よかったです！部屋の明かりがもう少し明るければ夜は助かりましたがそれ以外は満足です！また石垣島へ行った際はぜひ利用させていただきたいと思います！素敵な空間をありがとうございました！
お祝いのお泊まり会で利用しました！ロビーから綺麗でテンションが上がり、部屋もとても綺麗で居心地が良かったです！都内でアクセスも良いですが、ちょっと非日常を味わうことが出来ました。サービスもよく親切にしていただきました。また利用させていただきたいです。
夫婦、子供４人の６名で朝食付きの３泊で宿泊しました。ホテルにプールが付いていたのが決めてとなり宿泊しました。プールにはスライダーも完備されていて、子供も親も満足しました。また浮輪等膨らませるためのコンプレッサーも準備されていて、ホテル到着後すぐにプールに入ることができました。一番驚いたのは朝食でした。３日間朝食が付いていたんですが、３日間とも少しずつメニューが変わっていて、飽きることなく朝食を食べさせてもらいました。また沖縄に行った時は是非利用したいと思います。
急なことで京都に出かけることになり、一部屋が空いていたので即予約。宿泊させて頂きました。ホテルが新しいこともあり、どこも清潔感あふれ、接客も丁寧でとても良かったです。大浴場の温泉もいいですね。テルサでコンサートがあり、その近くを探していた訳ではないですが結果、目の前のホテルで、それも私どもにとっても嬉しいことでした。朝食のバイキングも種類も多く美味しかったです。また京都へ出かける際には、宿泊させて頂きたいと思います。
出張で利用しました。リピーターです。JR御徒町から徒歩で行くことができ、東京駅にも近いので出張に最適のロケーションです。朝食はパン、ゆで卵、スープ、ジュースとコーヒーですが、朝としては満腹になります。次回も利用するつもりです。
電車から眺めていた外観とよく合うお部屋でした。フローリングも全ての扉も味ある木材で、アンティーク感たっぷりです。ベッドもほどよい固さ、寝具も綺麗で申し分ありません。ホテル地下から西梅田にも繋がっているし、空港バスも便利です。
去年に続き２回目の旅行でした。今回は素敵な清潔感のあるコテージのお部屋でした。子供たちも大喜びで良かったです。カートで何往復もしたのですが子供たちにとってはそれも楽しめたみたいでした。今回は酵素風呂やソフトクリーム券、夕飯時の飲み放題や１２時チェックアウトの特典がついていてかなりお得なプランでした。子供たちにはまた来たいとせがまれました。家族５人ゆったりと癒されました。私たち夫婦はお酒が飲めないので夕飯時の飲み放題をスイーツバイキングに変更できれば大満足でした！！
家族5人（小学生2名と幼児8ヶ月）ぐりんぱで遊んだ後にお世話になりました。寝るだけで良いと思い予約をしましたが、部屋はとても綺麗で清潔感があり、料金もリーズナブルです、ベッドは大きいですが、子供の寝相が悪くベッドから転げ落ちました。今度はエキストラベッド使用したいと思います。
京都駅から近く、地下鉄の入り口も前にあり、とても便利でした。何より朝食がとても良かったです。アルコールを飲まないので、ドリンクサービスはいただきませんでしたが、いつでも飲める挽き立てコーヒーはいいですね。京都にまた来ることがあるなら、また利用したいホテルです。
客室がリニューアルされたようで、綺麗になっていた。ベットもバスルーム、トイレも新しくなっていた。併設の風呂施設は従来通り。
繁華街から近いのですが、道１本分離れていて静かな場所です。駐車場も青空駐車場があり、道に面していますが車通りが少なく泊めやすかったです。ご家族で経営されている様子でしたが、丁寧な接客でした。トイレのごみ箱が奥まったとこにあったので手が届かなかったので、手前にあったら良いなあと思いました。部屋自体の防音はあまり無さそうでしたが、ドアが静かにしまるので中々いい感じです。掃除もできていたし落ち着いて過ごせました。
３店舗目！どんどん、利用＆宿泊が便利になっていて・・・。いつも、感動しています・・！スペースに、ゆとりが出来て、より快適になっています！スタンプカードがあるので、頑張って１０回宿泊を・・・。
バイクツーリングで利用しました。屋根付という事でしたが、シャッター付で安心して駐車することが出来ました。温泉もとても気持ちよく、食事もとても美味しかったです。従業員の皆さんの挨拶もとても気持ちよく癒されました。夕日は残念ながら見れませんでしたが朝は綺麗な海を見ながらの食事、最高でした。
便利な場所にあります。接客が良かったし、朝食はおいしかった。風呂は狭くて子どもと一緒に入るのには苦労しました。しかし泊まりやすかったので、また機会があれば利用したいと思います。
良かったです。無料の朝食は大満足です。夜中に騒いでいる利用者がいましたが、ホテルの問題ではないでしょう。また、利用させていただきます。
年一位で仙台へ来ていて一度は泊まってみたいホテルでした。念願が叶いましたが期待を裏切らないサービスでした。夜もレストランで頂きましたがとても美味しかったです。朝食の場でシェフさんを見かけましたがお礼をされ嬉しかったです。今度はグレードアップして泊まりたいと思いました。
部屋は掃除も行き届いていて清潔感もありアメニティグッズも充実していてとても満足致しました。ただ朝食がおかずが少ない点、味ももう少しな点が気になりました。（スリランカカレー）またベッド脇の照明スイッチも壊れていた点が残念でした。よって総合は満足とさせて頂きましたが、また宿泊したいと思う宿です。
食事のコメントが多くて期待していたのですが、期待を裏切りませんでした。今ブームのアサイージュースもあり、その他料理だけでなくスイーツも豊富。サラダのドレッシングの種類の多さに驚きました。空中露天風呂は、四方を眺められ山々にかかる雲の流れを見ながら、ゆったりとした気分になりました。良い旅になりました。
先日はお世話になりました。ゴールデンウィークでこの値段はとてもお得でした。貸切風呂夜9時頃は混雑していましたが、順番待ち20分で入ることが出来ました。ルームキーが無いと電気が点かない事は、フロント受付時に説明して頂きたかったです。湯温が熱目で小学1年生で入ることが出来ませんでした。翌朝は順番待ちも無く風呂にゆっくりと入れてとても良かったです。朝食も和洋共に美味しく頂きました。ホテル全体、清潔感がありとても良かったです。また、ご利用させて頂きたいと思いました。
ホテルの躯体はそのままですから、改築されてはいますが、全体的には使い勝手がいまいち。朝食はメニューはたくさんありますが、味がいいとは言えませんでした。
チェックイン前に車を置かせていただき、また手荷物等も預けることができ大変助かりました。大浴場もあり、ゆっくり疲れを癒すことができました。女性風呂は混雑していましたが、順番に呼んでくださり、また利用時間を延長してくださってのでゆっくり入ることができました。遅くまでご対応いただきありがとうございました。また自転車をお借りできるのも大変良かったです。朝食も程よい品数とすてきな味付けでした。カレーやパンも美味しかったです。また機会がございましたら利用させていただきます。いろいろとありがとうございました。
たまたま喫煙ルームしか空いていなかったため、もしかしたらかなり強烈なたばこ臭が室内に充満していたらと危惧したのですが、喫煙経験のない私でも、問題なく宿泊できる程度のたばこ臭でした。ただ、どこからか漂ってくるたばこの煙が鼻についたのと、外国人旅行客らしき人たちが廊下で大声を発し、うるさくて、初日はよく眠れませんでした。２日目の夜も、やはりどこからかたばこの煙が部屋に漂ってきたので、フロントの方にその旨を伝えると、空気清浄機を貸してくださり、安眠できました。お風呂が部屋に備え付けのものしかないため、それがちょっと物足りない感じがします。近くに温泉施設があるらしいのですが、寒くなるとなかなかそこまで行くのはおっくうになると思います。せめて、入浴剤を提供していただけると助かります。駅からとても近いので、機会があればまた利用したいです。
枕も色々な種類があり選べて,宿も新しいせいかとても清潔感があった。暗証番号のキーと女風呂のキーは覚えられない番号で面倒な感じがした。他はとても居心地がよかった。
専用スペースが広く、清潔で眺望も抜群のお部屋でした。料理も新鮮で、食べごたえがあり、おいしかったです。３階とレストランにキッズスペースが完備され、また、庭にはすべり台等の遊具も整っており、１歳９か月の孫もはしゃいでいました。
今回は一人旅で利用。宿に到着した時には駐車場で待っていて、フロントでのチェックインから部屋にまでご案内してくれて、こちらが恐縮するほどの丁寧さと、部屋への案内にはもう一人の係りの人も付いてきてビックリ。もちろん荷物は駐車時から持ってくれています。部屋も広く清潔。食事も美味しく満足です。温泉も掛け流しで最高です。おすすめの宿です。
アラジン観劇のために宿泊しました。ホテルのご厚意で最上階の部屋にアップグレードしていただき、東京の夜景が思いでの一つになりました。観劇にも食事にもとても便利なホテルです。次回もまた、利用させていただきます♪
JR品川駅に近く、レストラン、アミューズメント施設なども徒歩圏内にあり、夜も家族で楽しめました。グレードアップして頂いたお部屋でゆったり過ごせました。フロントの男性の対応もスムーズでした。ベッドの寝心地が少々残念でした。次回は友人と一緒に、ゆっくり朝食を楽しむ予定です。
フロントの方も感じ良く清潔で明るいホテルでした。朝食もビュフェスタイルでとても満足出来ました。隣がコンビニで買い物にも便利でした。
初めての境港訪問。建物の新しさにワクワク感を覚え,いざチェックイン。スムーズなチェックインを経て,久々に靴を脱いでの入館に新鮮さを感じました。直接足の裏に伝わる床の感触は,心地よいものでした。部屋の雰囲気も良かったのですが,なんといってもお風呂が最高でした。露天風呂からの境港の眺めも素晴らしく,夜と朝と二度お湯につかり,一日の疲れをとり,気持ちの切り替えもうまくいきました。また,朝食バイキングは,何種類もの料理が小鉢に入っていたのはグッドアイディアと感じました。いずれにしても,また泊まりたいなという感想と,次回は,夕食も一緒に予約しようと思った次第です。
海外で生活していますが、日本への一時帰国で白馬観光をする際に外国人の妻と利用させて頂きました。食事、部屋、風呂など十分に満足出来るもので、何の不便も無く快適に宿泊できました。施設等ももちろんですが、何より感心したのがおもてなしの心です。翌日に行こうとしていた八方尾根の情報も頂きましたし、食事の時も各テーブルで気さくにお話されている姿には感心しました。食事の際には写真も撮って頂き、大変感謝しております。ジャグジーのお風呂も疲れを癒すには良かったですし、食事もバランスが取れていておいしかったです。又、日本に戻る際には必ずお世話になりたいと思いますので、その時にはまたよろしくお願い致します。他の方の口コミにもありますが、忘れられないお勧めの宿です。色々とありがとうございました。
ＪＲ三宮駅～徒歩４分位と近い。ホテルはシンプルで快適。リーズナブルな価格設定なのにアメニティーは充実しています。朝食は宿泊者は無料なのがうれしい。何種かのパン・スープ・サラダ・ドリンクだけだが美味しい。三宮での宿泊の際は利用したいホテルの１つです。
観光を終えて早めにホテルに着いたら、宿泊客はスパーガーデンへ入れると聞いてお風呂へ行ったら広さにビックリ！無料の卓球場も有ったので遊んだり、劇場もいろんな催しが有って楽しめた。
高速のインター、8号線に近くアクセスが良いため利用させてもらいました。天然温泉なので、ぬるっとしたお湯が良かったです☆日帰り温泉での営業のため入浴の受付時間が23：30まで・・・。部屋にシャワーがないため、宿泊客だけでも、もう少し遅くまで営業して頂けると助かります。
ＧＷ中の利用で、料金は少し高い時期に利用しましたが、夕飯付きでこの金額は満足です。バイキングも、夜はメニューが豊富で味もよく満足です。朝のバイキングが少しメニューが少なく感じました。パンでも、ご飯でも、おなじくらいのおかず量があるといいと思います。（カレーのトッピングとかは多いけど、パンのおかずになるようなものがすくなかった）また機会があればりようしたいと思います。ありがとうございました。
アクアビート、棚湯など、他にはない施設が多く、楽しめました。食事もバラエティーに富んでて、美味しいものばかり。また利用したいと思います。
とてもスタイリッシュで清潔感のあるカプセルホテルです。スタッフの対応も親切丁寧で快適に宿泊することが出来ました。今後、東京に行った際の常宿にさせて頂きます。
想像より少し山のなかにあり、雪解けが進んだ大自然良かったです。お部屋は想像通りの清潔感で満足してます。和洋の部屋だったから!?(安価だから？)かもしれませんが、フロントデスクから遠かったのがちょっと残念(廊下が寒かった)。夕食美味しく食べました。係の方が何人もいて次の料理を運ぶタイミングを見ていましたが、私的には行き過ぎ感です。朝食は何処も一緒…ですかね。評価通りで基本的には満足です。
忘年会のため、ホテルを予約しました。以前も宿泊したのですが、今回のお部屋のほうはベッドの配置？が違っていたように思えて、とてもゆったりしていました。照明も、抑え気味でムードがすごく良かったです。お部屋もとても清潔でした。また、利用したいです。朝食で利用したデニーズの方の対応が、とても笑顔がよくて朝から、元気になりました。フレンチトーストがとっても美味しかったです♪
料理は器も凝っていて、量やタイミングも良く、おいしくいただきました。朝食もヘルシーで、私にはちょうどよかったです。お風呂は夜と朝で両方に入れました。部屋が思ったより綺麗で景色もよく、お得な料金でゆっくりと過ごすことができました。
出張先から徒歩6分、一本道でわかりやすい場所だったので選びました。想像以上に高級感があり、お部屋も広くベッドはダブルで大変くつろげました。窓から街を見下ろせるのも良かったです。バスタブは一般的なビジネスホテルより広いです。これくらいなら湯舟に浸かりたくなりますね。朝食も種類豊富で美味しかったですが、ドレッシング容器が高級でシェイクして油と攪拌できず、油だけかけることになってしまいました。見た目も大切ですが、普通のプラスチック容器の方が使いやすいと思います。今回は金曜日だったのでお手頃価格で泊まれましたが、土曜日は跳ね上がりますね。さすがに土曜日は高くて泊まれないので、平日出張の時にはまた利用させていただきます。
妻の手術後、退院１年のお祝いに３連休の末日に予約させていただきました。和室が良いなと思いながらも予約時はツインのお部屋しか空きがなかったのですが、チェックイン時、フロントの方からモダン和室にキャンセルが出たので割安料金で変更可能と言われ、すぐに変えていただきました。お部屋は綺麗で明るく、大型テレビやモダンな加湿器が置かれており、翌朝まで気持ちよく過ごさせてもらいました。露天風呂は種類が多く朝夕のバイキング料理も相変わらず品数豊富で言うことなしです。フロントの皆さんの心遣いに感謝です。良い退院祝いとなりました。是非、来春また利用させていただきます。
心斎橋駅からほど近くとても便利な場所にあります。重厚感のある建物でとても気持ち良く泊まれました。室内は綺麗に清掃されており、朝食もヘルシーで凝ったもので美味しくいただきました。普通一般的なホテルの朝食とは一線を画します。また利用します。
安いけど部屋の狭さ、大浴場の時間制、無料朝食全て価格相応のサービス。でも大浴場があるだけいい方ですね。大浴場のアメニティサービスは面白い。
義姉たちと、宿泊しました。夕ご飯も義姉のツインの夕食付と同じ御膳を後程ホテルに予約しました。（料金は少し上がります）ここのホテルは、地元なので普段泊まることが無いのですが、自宅に泊まってもらうより　こちらのホテルの方が断然良いですね。料理、お風呂どれも満足いくものでした。義姉も今度、同期会にこのホテルを使いたいと喜んでくれました。私も息子家族とまた利用したいと思います。
何回も利用していますがすべてにおいてすごく良かったでした特にお部屋がキレイでした。また利用したいとおもいます。
何度か利用させて頂いています。外出して戻りが遅くなる時、狭いバスルームより入浴施設の利用時間がもう少し長いと助かるのにな…と思っています。朝食メニューがずっと同じメニューに定番化していますが、多少はリニューアルされたらリピーターには嬉しいサービスなのにな…と思います。
車で行ったので、ナビで検索して行きましたが、玄関が敷地のどちら側にあるかわからず電話したところ、親切に駐車場と玄関を教えていただきました。今どき珍しくチェックイン後に、部屋にお茶を入れて持ってきていただいた事に伝統があるのだなぁと感心しました。
東京観光で利用しました♪駅に近く、静かでしたしホテルマンの対応も凄くよく、朝食も無料でした(*´ω｀*)おすすめです♪また利用したいと思います。
昨年できたばかりということで、とても清潔感がありました。立地的にも駅近で、夜に飲みに行くのも近く、翌日ディズニーに行くのも便利でした！場所柄か、思ったより狭くなかったのもよかったです。ディズニーにまた行くときには利用させていただきたい！と思えました。
富士急ハイランドに行く為、前泊しました。部屋は清潔感あり、基礎化粧品さえ持参すれば困らないくらいのアメニティはあります。部屋着がワンピースタイプなので、今時はどうかな、と思いますが…。工事中のため景色は望めませんでしたが、その分リーズナブルな料金でした。なにより以前に宿泊した時より朝食バイキングの内容が良かったです。種類が多く満足しました。部屋から見えなかった分、レストランから見えた富士山は素晴らしく、それにもまた大変感動しました。
接客、客室、サービスどれも充実していて大満足です。駅からのアクセスもよく、二泊三日の二泊目で利用させて頂きましたが、一泊目から泊まってたら良かった、と少し後悔。朝食のバイキングも彩り鮮やかで、女性は嬉しいのではないかと思います。
高崎駅から歩いて5分以内のアクセス良好なホテル。ホテル内は全体的に清潔で、特に部屋はきれいに感じました。朝食は和食と洋食がビジネスホテルの割には種類豊富で、野菜もたっぷりあり満足して食べることが出来ました。値段も安くコストパフォーマンスは非常に満足だった。
日頃の疲れを癒すためにゆったり温泉旅行しました！宿は歴史のある佇まいで、天井が低い所があり、旦那が何回も頭をち打つけてたのがかわいそうで慣れるのに時間がかかりました！静かに過ごしたかったのですが、赤ちゃんの泣き声がずっと聞こえて、落ち着けなかったのが残念でした！ご飯は夕食も朝食も満足でした！
ホテル内の古さは否めませんが、スタッフの気配りはそれを補っています。お部屋もゆったりとしていて、くつろげます。特に洗面所の全面ガラスは、明るくて最高でした。
障がいのある子供を連れて伺いました。事前に連絡をしていませんでしたが、臨機応変に対応して頂き、とても嬉しかったです。夕食の食事状況を見て、朝食時に困らないよう細心の配慮。スタッフさん同士での情報共有も素晴らしいかったです。ホテル自体は、年代を感じる部分はありましたが、やはり、接客が全てだと思いました。家族旅行は何度か行っていますが、家族全員、また行きたいって！言うホテルは、なかなかありません。温もりある接客、ありがとうございました。
８月の終わりに家族風呂と囲炉裏端料理を楽しみたくて伺いました。部屋に冷房はなかったのですが、我々が訪れた日の夜は涼しくて扇風機だけでも充分に過ごしやすかったです。家族風呂は40分の利用ですが、お風呂に浸かるだけのスペースですので、大浴場とうまく併せて利用するとよいと思います。囲炉裏端料理は、派手さはありませんが土地の素朴な料理が楽しめるのと、普段の生活にない囲炉裏の雰囲気も相まって楽しいひと時を過ごせました。仲居さんの愛想もよく、また行きたいと思える旅館です。良くも悪くも自然の中なので、空調、インターネットがなく、虫も多いと思います。昔懐かしい昭和の旅館が苦手な方にはおすすめできないかもしれませんが、私達夫婦にとっては、もう一度訪ねたいお宿です。
一年ぶりに利用させていただきました。相変わらずフロントの丁寧な対応に癒されました。駐車場がちょっと遠くなったのが残念でした。無料コーヒーなどサービスも嬉しいです。また朝食バイキングが時間を早めてくれたり、メニューの数が増えたように感じました。満足でした。来年も利用したいと思います。
久しぶりに利用しました。変わらず綺麗で、お風呂もゆっくりできました。駅からも近く、夕食も天神に近いので探すのにも苦労はしません。また利用したいです。
初めて利用ですがフロントの対応も親切でした。部屋も掃除が行届いて気持ち良かったです。朝食のバイキングは思っていたより美味しく係りの方食器補充など見ていて気持ちよかったです。又高山に行くことがあれば泊まりたいです。
熊本での一泊に利用しました。旅行先での急な一泊だったので、部屋へのこだわりはなかったです。旅行で疲れた身体に天然温泉は嬉しかったです、深夜も利用できる温泉だったので時間を気にせずゆっくり出来ました。部屋は少し狭かったですが、ベッド周りは清潔感もあり良かったです。部屋のお風呂は少し古かったです。
ホテルなので、結構前に予約しないと取れないです。チェックインする前に荷物預けても部屋に置いて頂き助かります。また利用しますので宜しくお願いします。
彼と初めての温泉旅行で、この宿を選ばせていただきました。15時チェックインですが、少し早めに着いてしまい、外で待っていたら、少し早めにロビーの方に案内してくださいました。貸切風呂もとてもよかったですし、夕食もお腹いっぱいにカニを食べました。外湯めぐりのパスがあったので行ってきましたが、外湯も雰囲気がよく楽しかったです。また利用したいと思います。
初めての白浜への家族旅行、口コミ通り料理が美味しく母も姉も喜んでました。夕食の料理の多さにビックリで、もう少し少なくても良いのにと、でも味は抜群だったので全部食べちゃいましたが・・・混んでたせいもありますが、料理が出てくるのが少し遅かったのが残念です朝食は美味しく、量はちょうどいい感じでした。お風呂場に鏡がないのが残念で髭そるのが難しかった。総合的には満足でまた利用したいと思います。
好きなホテルですが、今回は浴室の扉を見てビックリ！浴室側の扉、枠まわりにカビがびっしり・・・東京方面の出張時の定宿にしていたのですが、これは残念でした。あとは、ベッド横に充電用にコンセントがあると便利ですね。ただ、部屋は広いし、駅から近いので、また利用したいですね。次回までに清潔感、清掃が改善させてると良いなぁ。
接客態度も良く、部屋も清潔感がありゆっくり休めました。朝食のパンも大変美味しかったです。欲を言えば牛乳がほしかった。
露天風呂が綺麗で泉質も良く、大変満足しています。部屋からの眺めも綺麗で、とても良い宿でした。掃除も行き届いており、清潔感が溢れています。子供には可愛い浴衣にジュース、とても喜んでいました。機会があればまた行きたいと思います。
ロケーションも抜群。ホテル内装もなかなかおしゃれで快適でした。朝食が有名ですが、なかなかでした。コンビニもあり大変便利でした。
予定時間よりかなり前に到着したのですが、すぐ部屋に通してもらえました。まだ部屋の準備が完璧ではなかったようで慌てて支度していただいてありがとうございました。夕食は部屋食でした。ひとりだったせいか１品ずつではなく、ある程度準備してあって最後に栗ご飯と芋煮が運ばれてきました。でも料理は冷めないうちにいただくことができ、何回も部屋に入られるよりかえって落ち着いて食事することができました。帰る時はせっかく玄関の外までお見送りに出てきていただいたのに、ナビの設定でモタモタしてる間に中に入られてしまってすみませんでした。山形までは行く機会はあまりありませんが、また利用したいと思えるお宿でした。
昨年もお世話になりましたが、今年も家族で利用させていただきました。台風が近づいていたのですが、特に問題なく過ごせました。朝食のバイキングが食材など安心できて、味も薄めですが、京都出身の妻や母にはちょうど良かったです。
藝大の芸祭を見に行くために家族で予約をしました。東京第一号の温泉は茶濁していてとてもいいお湯でした。お風呂もお部屋も清潔でとてもいい時間を過ごすことができました。2日目はホテルのマイクロバスで藝大まで送ってくださりとてもよかったです。また利用したいです。ありがとうございました。
フロントの接客態度が良かったです。部屋は広めでベッドがゆったりして大変くつろげました。朝食は、種類も多く味もよかったです。リピートありと思い会員になりました。再利用リストに入れました。また利用したいです。
特に良かったと言うこともありませんが、悪いところもありません、気軽に利用できるホテルだと思います、料金的にもＧＷ期間でしたが、お値打ちで、夕食も質・量共に良かったです。お風呂は少し狭く感じました。
孫をつれてお世話になりました。こじんまりとした家庭的な宿でした。夕食に手打ちそば、新米ご飯が出てとても美味しかったです。お布団に孫が粗相してしまいクリーニング代をお支払しようとしましたら、「お子さんがわざとしようと思ってされたことではないし定期的にお布団は洗っていますのでどうぞお気になさらないでください。」とおっしゃってくださいました。口コミで接客の素晴らしさがかかれていましたが、たがわぬ素晴らしさでした。また機会がありましたらお願いしたいです。この度はありがとうございました。
法事で帰省した際に利用しましたが、ホテルの設備が古いのと新幹線の騒音が頻繁にあることもあり、快適に宿泊したい方にはお勧めしません。元々、連泊用の宿のようですが、2食付であることも考慮するとコスパは良いかも知れません。
まだ新しいためか、部屋が綺麗&清潔で、満足しました。部屋・風呂は標準の広さです。チェックアウトも機械精算でスムーズでした。
部屋と風呂が少し狭かったのを除くとおおむね良かったです。接客は大変気持ちの良いものでした。機会があればまた利用したいです。
女性の一人旅ということで、色々気にかけてくださりとても嬉しかったです。本館のお部屋、防音はされてないようで話し声やドアの開け閉めする音がすごくよく聞こえてきましたが…それもきちんと対処してくださり、感謝しかありません。本当に心温まるお宿でした。ありがとうございました。
自分のイメージとは違っていてどちらかというと高齢の方向けの宿に感じました。従業員の方もご高齢の方が多くサービスを受ける事が申し訳なく感じました。
今回、7人で2部屋でしたがひとつの部屋が広く部屋食でもゆっくり食べれました。まわりにきおつかわなくてよいのでよかったです。大浴場も多いと思ったけど、夜も朝も混雑なくゆっくりできました。
夜景が綺麗で駅と直結なので利便性が良いホテルです。…が、両親と私達夫婦の二組で泊まりましたが、部屋が隣同士や向かいで無く離れてたのが不便だったのと、デラックスツインにしたのですが、掃除している他の部屋を覗いた限り、普通のツインと変わらない様な？？フロントの雰囲気やお部屋の感じで考えるとお値段の割に、チョッとガッカリでした。朝のフロントの女の人の対応は凄く親切で良かったです。
今回、スキーの後に泊まらせて頂きましたが、半露天風呂に家族で入りましたが少し温度が低く感じました。もちろん、この寒い時期なのでしかないのかな？しかしその後のお料理の数々には驚くばかりでした。小学生の娘にはお子様ランチの夕食も用意してもらいました。翌日の朝食は、干物4種類を自分で焼いて食べるなど楽しい時間を過ごせました。また、家族で訪れたい宿でしたよ。
フロントの方がとても丁寧に対応してくださいました。部屋も新しいということもあり、綺麗で清潔感があり快適に過ごせました。朝食は食べ損ねてしまった為評価対象外とさせていただきました。部屋ですが、もともとセミダブルを予約していましたが、当日アップグレードでツインになると言われツインの部屋になりました。宿泊は1人でしたし、セミダブルの方が良かったです。アップグレードとは言わないと思うので、？でした。駅からも分かりやすい場所にありますし綺麗だし、出張でも旅行でも宿泊するだけでしたら快適に過ごせるホテルだと思います！
お掃除の方が日本人だからということもあるでしょう。久しぶりにこちらへ。古いイメージでしたが浴室をはじめ、カーペットも新しくされていて大変心地よいものでした。また泊まります。
外壁が工事中でしたが、従業員の皆さんにも良くして頂き、ゆっくりと過ごせました。1点だけサウナの床面が異常に熱く、余計にタオルを敷かないといけなかったこと。よくある話なんですけどね。
ディズニーの帰りの宿泊で予約利用しました☆部屋は値段の割に広くてびっくりしました。部屋からはスカイツリーの夜景が見えてすごく綺麗でした！上の階ならもっと綺麗なんでしょうね♪デートにもピッタリだと思いますよ☆彼は風呂の温度調節が蛇口で調節するタイプだったのが嫌だったみたいですが、私は気になりませんでした☆また関東方面に行く際には利用したいです☆
初めての茨城旅行で利用しました。車での旅行でしたので、駐車場もあちこちにあり駐車しやすいでした。直ぐ近くにコンビニあるし、居酒屋あるので、夜は居酒屋で美味しくいただきました。ベッドも広くて、夜はぐっすり寝れました。お車での方は、オススメなホテルです。
今回2回目の利用させていただきました。立地場所等最高なのですが、以前も書かせていただきましたがバスカーテンのサイズが合っていないのか床が水びだしになってしまいます。そこを直していただきたいと思います。また浅草へ行く際には利用させていただきたいと思います。ありがとうございました。
大浴場、露天風呂も良かったですが、特に食事が品数、味ともに大満足でした。また何かの機会があれば行きたいと思っています。
昨日は、大変疲れていたのでグッスリ休ませてもらいました。朝食も時間よりやや早くても対応していただきました。いつも丁寧な対応ありがとうございます。
雰囲気のあるロビー、静かな館内、考え尽くされた機能的な室内、とても素敵なホテルです。特筆すべきは、スタッフの素晴らしさです♪宿泊中快適に過ごせるよう、細やかな心遣いで対応してくれます。この良さを味わうためには、1泊では時間が足りません。是非とも連泊をオススメ致します♪秋にまた札幌へ行きますので、是非ともまた利用したいと思います。私イチオシのホテルです♪♪
ベッドに低反発のマットを敷いていて寝心地がよかったです。また朝食の焼きちゃんぽんがおいしかったです。大浴場は、時間割されているので、時間を逃すと入りそびれます。それ以外は接客も丁寧で部屋も綺麗なのですごくよかったです。また機会があれば利用させていただきます。
今回で２回目の利用になります。繊月の部屋に泊まりましたがベッドも広く、嫁と幼児２名と私でしたが４人で十分に寝れる広さでした。部屋風呂も十分な広さで洗い場も広く素晴らしいです。食事の量も多く満腹になりました。ビールサーバもあるので、入浴後にガブガブ飲ませて頂きました。印象的だったのが、私達家族を見て「一度お会いしたことありませんか？」と声を掛けてこられました。１年前に泊まりに来たことを覚えててくれたのが凄く嬉しかったです。また必ず行きますので、その際も宜しくお願いします。
施設には年季を感じる。11月という時期のため館内空調だけでも室温が高い上に風呂場の換気が悪いため室内の温度湿度が全く下がらず、窓も当然開かないためかなり蒸し暑かった。ただ、フロントの対応、室内の清掃などサービスは行き届いていて好感が持てました。また「大街道」という大きな駅の目の前という立地の良さ、飲食店が多く立ち並ぶエリアということで大変便利でした。
前橋にある群馬県民会館でコンサートがあったので、その日の夜に夫婦で宿泊しました。かなり古い印象でしたが、よく言えば落ち着いたアンティークな雰囲気で、お部屋も清掃が行き届いていました。加湿器を置いてくれていたのですが、カビくさい臭いがしたので、そこが少し残念でした。部屋はさほど広くはありませんが、大きめのソファが置いてあったので、荷物を広げるのには重宝しました。ただし、防音ではないので、朝は他の部屋の方が廊下で話す声で目が覚めてしまいました。今回は利用しませんでしたが、フロントわきに大浴場があるようでした。ひとつしかないので、女性の入浴時間を決めていると書いてありましたが、私たちが行った日は、確か19時半～22時？くらいと長く時間がとってあったように思います(エレベータ内の張り紙を見ました)。無料の駐車場がホテルの入り口の目の前にあるので、遠方から車で宿泊するのには、とてもいいと思います。
4歳の子供2人連れでの利用でしたが、着いて早々にウェルカムドリンクでジュースをご馳走になり、また部屋に空きがあるとの事で広い部屋に変えて頂いたのでご機嫌に！それと子供用のアメニティにタオル地のスリッパが付いていて、普通の子供用スリッパではすぐに脱げてしまう事が多いので非常に役に立ち、嬉しいアイテムでした。夕食のすき焼きはとても美味しかったのですが、年のせいかお代わり1回しか出来なかったのが悔しかった・・・。朝食のバイキングは選択肢も多く好きなものが選べて、味も良かったのでGoodでした。妻曰く、女性用の風呂に有名シャンプーが幾つか置いてあり、自由に選べるシステムは今までになかったサービスだと、喜んでおりました。従業員の方達も接客業の見本のようで非常に気持ち良く過ごせました。2泊3日の旅行で日程さえ合えば連泊したかったホテルです。是非とも今後も継続して欲しいです！
お宿の雰囲気、接客、お料理、温泉と全てが良い旅館でした◎特に清潔感のある広いお部屋は夫婦2人で使うにはもったいないくらいのお部屋で、また夕食朝食ともに部屋食で、本当に癒しのゆっくりとした時間を過ごせました。夕食が星3にした理由は、メニューに牡蠣があったのですが、焼き方が分からず、また教えていただいて焼いたものの、生焼けの状態のまま火が消えてしまいたべられなかった事が残念です。夏の岩牡蠣を楽しみに来たもので…
部屋はひとりで十分の広さでした。お風呂はたくさんあり、男女入れ替えですから、朝入れば、また新鮮です。無料の牛乳などあり美味しいいただきました、私が行ってから、素泊まり１人の、プランが無くなりましたか？
先日利用しました。ツインでお風呂がセパレートの所にしましたが部屋は写真では広く感じましたが狭かったです。子供がベッドとベッドの間に足が落ちた時にベッドが動いてしまいベッドの下からドーナツが出てきたりゴミがすごかったです。
出張で利用しました。前回利用してから定宿です。全室禁煙なので喫煙者には厳しいと思います。その影響からか、比較的予約がとりやすく助かっています。朝食会場も空いていてゆっくり食べられます。アメニティが使い捨てのもの（シャンプーなども）で朝食も懲りすぎておらず、簡素化して価格に反映している印象です。新しいので設備などは使いやすく不便は全くありません。また利用します。
限定クーポン3000円とポイントを使用して夫婦2人で7600円で宿泊しました。値段の割に、お部屋は和室で景色も良く夕食も朝食もバイキングでしたが夕食はお刺身の種類も想像よりあり、更にズワイガニの食べ放題もありました。朝食にも海鮮系があり、シジミのお味噌汁が一番美味しかったです。お風呂はちょっと狭く感じました。また機会があれば利用したいと思います。
出雲大社に行くのに利用しました。スタッフの方も皆さん親切でお部屋も清潔で快適です。お食事も美味しくて次回も利用したいと思いました。駐車場スペースも余裕でした。
今回家族旅行で素泊まりで探していたところこのお宿にヒットし一泊させて頂きました。伊豆の子浦海岸でシュノーケルを楽しみ夕食は伊豆高原ビールで美味しい海鮮料理を頂きました。夜９時近くにチェックインし家族風呂を堪能しました。お部屋はピンクベースの可愛いお部屋でした。翌朝朝食前にチェックアウトしたらオーナーの奥様？がパンを持たせてくれとてもありがたかったです。
お世話に成りました。清里はこの数年何度かお世話に成っている地域。今回は前日まで雨模様でしたが、当日は暑いくらいの天候、しかしそこは清里、下界では味わえない清々しさ、都会の雑多を忘れられた時間と空間、窓の外は一面の緑、夜半の月明かりは幻想的。夕食時は初め面食らう。食卓に椅子無の座るタイプでは有るもののプチバイキング形式、新鮮な食材が豊富なメニューです。意外だった中で気に入ったのは本格的な海老チリソース煮、特筆は朝のトースト厚切りパンをアツアツで様々なオーダーでのトッピング他では味わえないタイプでした。口コミで書かれている様にこれはお奨め。総体的にはご夫婦のお人柄に触れ合う楽しさが詰まった気さくなペンションだと感じました。ご家族で特に小さなメンバーもちゃんと相手にしてくれる気遣い、このスタンスは微笑ましく感じました。
お世話になりました。食事は朝夕とってもおいしかったです。特に霜降り豊後牛と新鮮な刺身に大満足！温泉はつるつるで、露天など３ケ所を貸し切りで利用できました。海浜砂湯や海に歩いて行けてロケーションも良いです。ゆっくりできる旅館で癒されました。また利用したいと思います。
お部屋、食事、お風呂、全てにおいて大満足です！一泊では足りないくらいでした。なにもせずのんびり過ごしにまた行きたいです♪
近くで私用の為、宿泊した～駐車場が分からず、フロントに行き教えてもらったよ～分かりやすく親切に教えてくれたわ～部屋は広く清潔感があったよ～サウナ・大浴場もあった！清潔感があり満足した～夕食は定食だが、単品メニュー～アルコール等もあり良かった！朝食はバイキング・品数は少ないが無料なので、満足した～総合的に今回のホテルは大満足した～とにかく夕食付きプランでも料金が安い(笑)また近くに私用の時は宿泊したいです(笑)今回は大変、お世話になりました(笑)
連れが先にチェックインした際、ちょっとした誤りがあり、多分従業員さんに不愉快な言葉を発したと思われる、夕食時にも皆さまに気を遣わせてしまい大変申し訳ありませんでした。食事はヘルシービュッフェとありますが品数が大きく、わたしにはヘルシーでおさまらないくらいでした。部屋も和室でコンパクトな創りで安らげました。要望通り加湿空気洗浄機も置いてありましたが、操作が悪かったのか、水は入っているのですが、すぐ水の赤ランプが付いて接触が悪いのかと感じました。ナノイーもありましたが、今一つ使い方が解らず、説明書があればと思いました。でも今回のプランは安く空いてて良かった。また機会があれば、伺いたいです。
後れ馳せながらの母の日プレゼントで、母と宿泊しました。展望温泉は最高ですし、アメニティも良いし、くるくるドライヤーの替え迄用意してあるし素晴らしい！料理もとても美味しいし、お部屋も素敵夜景が綺麗で、母も大変喜んでくれました。次回は私の誕生日に連れて来てくれるそうなので楽しみです
出張で利用しました。駅前で繁華街も近く立地条件は最高です。ロビー、部屋の雰囲気もリゾート風でコスパ最高でした。次回も利用したいと思います。
リニューアルされたこともあり、ホテル全体に清潔感あります。冷暖房も完璧でした。ウェルカムドリンクがとてもうれしかったです。このお値段でこの内容はなかなか無いと思います。また泊まりたいホテルです。
駅からも近く、部屋は清潔。周辺の施設と比較して、若干高めの宿泊費用だが、その分の快適さを考えると、充分許容できるレベルと思う。高層階からは、眺望も素晴らしく、富士山も見えることもあるが、部屋の向きと階数にもよるので、何とも言えない。それほど、大規模施設ではないが、その分、落ち着いて、宿泊ができる。駐車場の台数に制限があるのが少しマイナスポイントであるが、それ以外は、十分快適レベルである。
ひとり旅の素泊まり6000円はちょっと高めですが、その価値はバリバリありました。隣にある温泉施設が素晴らしく、ご飯も美味しかったです。温泉もぬるぬるのアルカリ泉で私好みでした。部屋は暖かく、加湿器もあり快適。特に部屋に置いておいてくれる上着があったかくてよかったです。個人的にとても欲しい。追いついた感じて明るい雰囲気なので、ホテル全体に清掃が行き届いていると感じました。
ゴールデンウィークに家族(小学生の子供二人)で宿泊させていただきました。直前の訳あり予約という事で、とてもお安く宿泊出来大満足です。訳あり、、、の訳は、ボイラーの音がするとのことでしたが、全く気にならなかったです。期待していた食事は予想以上の豪華さで、大人も子供も大満足でした。建物は古いですが、館内を清潔に保つ努力が見えました。また是非宿泊させていただきたいと思います。
一言で言えば大変満足しました。部屋は清潔、料理は海鮮中心で品数も味も良かったです（特に刺身）。お風呂は適温なので、ゆっくりと三回入りましたが、ジワリと体が温まりました。宿の方々は家族的な感じで、旅館の良さだと思います。帰りに用事があったため、ゆっくり観光は出来ませんでしたが、唯一寄った長八美術館は意外といったら失礼ですが楽しかったです。松崎町は海以外にもこうした小さな観光スポットもあるようなので、また機会があれば、ゆっくりしたいと思います。
のどかな場所にあり、近くの吉備路を散策するのにお勧めの宿です。売店の焼きたてパンがおいしそうだったので、宿の朝食は抜きにして、パンのモーニングを食べました。好きなパンが選べて、おいしかったです！朝市の産直市も開かれており、泊まること以外にも、色々と楽しめます。以前は、水辺でエサをついばむタンチョウヅルを見ることができたのですが、今回は公開されていなかったので残念でした。
誰に勧めても間違い無いホテルです。浜松駅からは少し離れていますが、10分程度で歩けます。玄関がアーケードの下なので、ちょっと引っ込んだように見えます。自分はチェックインが22時を過ぎていたので、アルコールもOKでつまみも用意されているというウェルカムドリンクは飲み損ねましたが、部屋に置かれていたアンケートを書いてチェックアウトの時に渡したら、ペットボトルのお水が貰えました。そういう所にきめ細かい親切さを感じます。何より良かったのが部屋がとても綺麗だった事です。清掃も行き届いていると感じました。難を言えば、テレビがインターネットも使えるようになっていて、ONにしても直ぐに画面が出なかったり、逆に面倒だと感じました。それと空調がON/OFF以外は強弱しかなく、自分には必要以上に暑くならず良かったのですが、寒がりのツレが居たら、もっと温度を上げたいと言うと思いました。
金沢観光の中心地とも云える場所にもかかわらず、温泉があり静かで落ち着いた雰囲気のホテルでした。敢えて希望を言えば、①部屋に髭そり後に使うローション②夜食に麺類を食べられる施設などが欲しかったですね。
夕・朝食はバイキングで品数豊富であり、夕食にはしゃぶしゃぶがあり、食べざかりの子供達を含め、好評でした。接客は、フロントの方など、好感が持てました。建物の古い感は否めませんが、清潔にされており、例えば風呂に行く手前に敷かれた畳がきれいなど、気を配っていることが感じられ、気持ちよく利用させていただきました。部屋は、ベッド＆畳の広い部屋であり、使い勝手が良かったです。マッサージ機は、気持ち良く利用させていただきました。ＧＷ真っただ中ではありましたが、全体を通して、コストパフォーマンス最高でした。
USJの前泊で利用させて頂きました。チェックインが22時頃になる為、部屋からの眺めは期待してなかったのですが最上階のパークビューのお部屋を用意していただき、予想外のサプライズに娘と２人で大興奮！！！窓からの眺めは最高！！お風呂には入浴剤を入れてゆっくりと温まり、贅沢すぎる時間を満喫させていただきました。翌日、コインロッカーにスーツケースが入らなくて困っていたところ、快く預かって頂き大変助かりました。今回は娘と２人でしたが、機会があれば家族と一緒に宿泊したいと思います。
駅から離れていて夜は静かなホテルでした。お風呂はすいていてゆっくりくつろげました。疲れているときは大浴場があるのがうれしいです。
何度か利用しています。宮崎駅からすぐ、そして駅ビルに飲食店やコンビニもあるので便利です。トイレと浴室が別で浴室内の洗い場スペースが広いのも嬉しいですね。いつも綺麗に清掃されており安心して泊まれるホテルです。
2歳の子供を連れての初めての旅行でした。不安もありましたが子供にも柔軟に対応してくださり楽しく過ごすことが出来ました。夕食もお野菜中心ですがボリュームもあり主人も満足していました。お風呂もとても気持ちよかったです。子供へのお気遣いとてもうれしかったです。ありがとうございました。お子様連れのご家族にもおすすめのお宿だと思います。
出張で利用させて頂きました。上司の推薦です。名古屋駅新幹線口から近くてレンタカーがすぐ近くにあり、コンビニも隣接しており立地面でも優れてます。接客、部屋の清潔感、朝食と総合的に大変満足しました。
小綺麗でこじんまりしたホテル。歩いて直ぐにコンビニあるので便利だと思います。朝食もモーニングセットのような感じですが、お腹いっぱい食べられるので、良いです。
夕飯はレストランメニューから選べる方式でよかったです。ソースカツ定食を選びました。揚げたてで大変美味しかったです。部屋に入った時に、石油のにおいがしたのが残念でした。においとボイラーの音、特に石油のにおいが一番気になりました。清掃は行き届いていて良かったです。
菊池・山鹿・阿蘇方面を夫婦でのんびり旅行する際宿泊場所に最適でした。値段的には、丁度いいぐらいの費用で旅をすることができました。毎年、八代花に大会を見に行くのですが次回は、この宿に泊まりたいと思っています。
三国への旅行で泊まりました。オーシャンビューの和室は清潔感あふれていて気持ち良くくつろげました。夕食はバイキング、GWだったので混雑の上、品薄になるかと心配しましたが大丈夫でした。朝食は本当に美味しいものばかりで感動しました！ただお風呂と朝食はキャンプ場の方々も利用するため大混雑！それは仕方ないとしてももう少しなんとかならないのか...と思ってしまいました。時間帯をずらすとか...館内にはレンタサイクルや卓球台、カラオケにグランドゴルフなどあったようですが、その説明が皆無でとてもわかりにくかったです。
1歳半の子連れでお伺いしました。広くはないお部屋ですが、3人で快適に過ごすことが出来ました。お宿の3種類のお風呂も入りたい時に入ることが出来嬉しかったです。お料理もボリュームたっぷりで美味しかったです。子供は食事なしのプランだったのですが、白ご飯などをお願いしなくても用意していただけたり、子供にもデザートを出していただいて大変嬉しかったです。お部屋の係りの方もとても親切で帰る際は姿が見えなくなるまで手を振ってお見送りしてくださいました。楽しい旅行になりました。ありがとうございました。
夫婦と3歳、10ヶ月幼児を連れての年末30-31日旅行でした。部屋は海がよく見え、お天気に恵まれた事もあって本当に気持ちよかったです。お食事も、朝夕とも大変おいしくいただきました。少し辛かったのが、部屋居間とトイレまで床が続きでなかったこと（お食事の部屋は地続きになっていましたので、部屋によると思います）。子供を抱えてトイレに入るのがやや大変でした。また、お風呂に幼児を座らせる椅子があれば、子連れで余裕をもって入りやすいと思いました。全体的に清潔感のある、気持ちの良いところでした。年末の良い思い出になりました。ありがとうございました。
初めての宿泊で年齢も幅広く、大人数だったので不安面もありましたが、年季が入っているものの、全体的に綺麗にしていて快適に過ごせました。夕食は、久しぶりにバイキングだったのですが、選べる楽しみがあり良かったです。ただ、部屋から風呂に行くまでが、もう少し近ければ良かったです。
接客サービス共に満足。食事も大変美味しかった。ただベッドの枕の下に髪の毛が落ちていたのが残念でした。沖縄には30数年前から毎年1～2回旅行に行っていていますが初めて北部に泊まりました。沖縄で泊まったホテルではベスト3にはいります。良いホテルでした。
花鳥園に行く為に泊まったホテルですが、外観の素朴な感じとは違った清潔感あるホテル内に驚きました。接客やサービスが最高でした。そして無料の朝食は品数こそ少なかったですが、クロワッサンが本当に美味しかったです。また利用したいホテルです。
毎年恒例の家族旅行で、今年は和倉温泉にやってきました。食事は思っていた以上で大変美味しく、良い雰囲気でいただけて満足できるものでした。湾に接しているため、ロケーションもよく落ち着ける宿でした。接客においては、部屋に案内して下さった方は新人なのか室内の説明が少し抜けていたように思いました。部屋に関しては、古さは否めませんがそれなりに良いお部屋でしたが、たまたま落し物を探しているときに気づいたのですが、窓側のテーブル下の堀になっているところの掃除がとても残念でした。
綺麗なホテルで、凄く気に入りました。和洋室も、思っていたより、広くて、息子夫婦も喜んでいたので、旅行に誘って良かったと思いました。又、泊まりたいホテルです。
ファミリーランドを利用してる最中、大雨に降られてしまい、立ち往生。濡れてしまい寒かったのですが、ホテルで再び入浴可能だったので、助かりました。今回、小学生以下無料のプランでしたが、あまりみたことのないプランだったので、即決しました。
三度目の利用です。今回は初めて朝食付きにしてみました。種類豊富でとても良かったです。相変わらず価格面は非常に安く、他のビジネスホテルより１ランク安いです。おまかせ部屋での予約で今回は和室への案内でしたが清潔で、広々してました。すっかりリピーターです。また近いうちに利用させてもらいます。
今回初めて利用しましたが、当ホテルを選んで正解でした。部屋は広くゆったりしているし、バスルームもビジネスホテルとしては広めで快適でした。無料駐車場も完備されているし、朝食バイキングのメニューも豊富で充分満足。ホテルの近隣にはコンビニや飲食店もたくさんあり、立地的にも申し分なし。是非また利用したいと思います。
今回夫婦旅行にて初めて四国道後温泉に訪れました。宿泊先は事前に色々調べ、評判とコスパの観点からこちら選択しましたが、最初に予想していたより部屋、風呂、朝食共に良く、大変満足でした。唯一、駅から若干歩きますが、後で定期送迎があるのに気がついたので、こちらは問題なしですね。是非また宿泊したい宿の一つです。
エントランスからフロントを過ぎてラウンジまでが広々としていて、さらに一面のガラス張りからは、山々が綺麗に見えました。チェックイン時刻よりもかなり早く着いたのですが、荷物を預かってもらい、ロープウェイや伊香保温泉の階段街を楽しむ事が出来ました。また、帰りは歩き疲れ電話したところ伊香保ミュージアムまで迎えに来てもらい、本当に助かりました。また伊香保に行くときには是非とも泊まりたいです。
やんちゃ盛りの二歳の子供がいたので、当日に夕食を個室にしていただいたのはすごく助かりました。家庭的ながらも夕食はとても美味しかったです！！大食い夫婦の白米おかわりにも笑顔で対応してくれました！貸切風呂も気持ち良かったです。旅行好きな私達、いろいろな所に泊まってますが…若い女性スタッフも社長さんも素敵な笑顔で一生懸命働いていて接客の良さをすごく感じた旅館でした(^^)とても良い尾道の旅になりました。ありがとうございました。
島根、鳥取と山陰地方の、ドライブ旅で、お世話になりました。新しいお宿でも、あったのでとても綺麗で、感じも良く、過ごす事が出来ました。畳敷きのフロアー、廊下…私は、気に入りました♪温泉好きには、言うことない、お風呂でした。朝食も、大満足!!サービスの、夜鳴き蕎麦を、頂くつもりだったけど、眠ってしまって…また、機会があったら、利用させてくださいませ。ありがとうございました♪
掃除が行き届いており、部屋が広くてとても快適でした。夕食のお品書きがあるとよかったです。食事も美味しく、ボリュームがありました。
チェックイン前の時間でしたが、気持ちよくチェックができ、部屋もグレードアップしていただきました。風呂は少し狭いですが、立地もよく全体てきに快適でした。ただ、ホテルの入り口で何かの受付をされており、ごちゃごちゃ感があり、入りにくい印象で残念でした。
同僚の評判をきいて初めて利用させてもらいました。前評判通り、ハイランクなホテルで大変気に入りました。欧米系のゲストも多く対応にも慣れてるようだったので来日ゲスト同行の際にもまた利用させてもらいます。
レディースフロアにしていただけました。3畳？と思ってたけど、テレビなどの置いてある棚は3畳外だったので、2畳で寝て1畳に荷物を置けるから不自由は感じません。共用の洗面所やトイレも大浴場もキレイだし、ポットからいつでもお湯が汲めるし、あると嬉しいなというものは貸し出しで対応してもらえます。窓からスカイツリーがほぼ全体見えました。朝はロビーに無料のコーヒーまであって、ちょっと感動してしまいました。スタッフの対応も丁寧です。さほど気にならない程度ですが、廊下に少しタバコ臭があるのと、駅からの道が分かりにくいのがマイナスくらい。そんなことは気にならない、安く泊まりたいという人にはオススメです。
お部屋は壁紙などもオシャレで明るく、清潔感もあり、潔癖症の自分でも快適に過ごせました！ハウステンボスから疲れて帰って、足は痛くなってましたが、大浴場で体も軽くなりぐっすり眠ることができました^_^朝食も品数が多くついつい食べ過ぎてしまいました。美味しかったです。冬のハウステンボスも素敵ですが、次回は春のチューリップまつりのハウステンボスに行きたいですね。ありがとうございました^_^
露天風呂は自然の中にあり、とても気持ちよかったです。ただし、大浴場はあまり広くはありませんでした。布団が川の字に敷けない部屋ということで、割安でとまらせていただきましたが、とても良い部屋でした。
玄関を入って、圧倒される大きな窓からの日本庭園。スタッフの応対も素晴らしく、さすが老舗のホテルと感じました。ただ、お風呂は、街中だから仕方ないのでしょうが、露天風呂には簾が下がり、あまり開放感はありませんでした。木の桶もぬるっとしていて、気持ち悪かったです。マッサージ機もありませんでした。夕食のしゃぶしゃぶは、美味しかったです。スタッフもてきぱきと動いていて、好感が持てました。ただ、朝食のバイキングは、和食ならいいのですが、洋食の人には、ビジネスホテル並みのレベルだと思いました。
名古屋市内の多方面にアクセスしやすい栄駅近くで便利な立地。朝食は量を求める人には物足りないかもしれないが、見た目も美しく味も美味しい。朝食会場の席数がやや少ないので優雅にコーヒーを飲むのは気が引けるが、部屋に持ち帰れるのでそれをカバーしている。
駅からは少し歩きますが、川沿いで桜並木もある静かなところでした。朝食をとる場所から桜を眺められて嬉しかったです。パンやコーヒーもおいしかったです。お部屋も昔ながらのホテルという感じで落ち着きました。一人にも関わらずダブルベッドのお部屋にしていただき、お心遣いありがとうございます。ただ１点…前に泊まった方のゴミがごみ箱にそのままになっていました。清掃の時忘れたのでしょうか。せっかくいいホテルさんなのに、その一点だけで気分がよくなくなってしまいました。また泊まりたいので、気をつけていただけたらと思います。
ビジネスで福岡に来て、プライベートで料金的に安いところを探したところ、面白そうだと思い宿泊しました(^^)カプセルは１０年以上ぶりで…ここはカプセルホテル希望のひとにはお薦めしたいです。二階にはドンキもあり便利でした(^^)テレビも丁度良い大きさで、イヤホンないから持参した方が良いです。耳栓はフロントにありました。
部屋からの景色、露天風呂からの景色は最高です。ゆっくりと時間を過ごす事が出来るお宿ですね、部屋付きの露天風呂は源泉の温度が高いためかなり湯揉みしないと熱いので気を付ける必要が有ります。トータル的には料理も美味しく良いお宿です。また行ってみたいまと思います。
当日いきなり予約でしたが、しっかり対応していただきました。久々でしたが、相変わらず雰囲気もよくリゾート感があって良かったです。部屋も広く、解放感があり大変よかった。バスとシャワー室みたいなのがあり、少し戸惑いました。夕食もホテルの最上階で食べましたが、大変美味しかったです。
まだ、新しいホテルで、施設面に関しては問題なしでした。ただ、ツインの部屋は少し狭かったです。部屋でＰＣを利用したのですが、机もギリギリのる位の大きさで、少し使いにくかったです。ベッド以外にはスペースの余裕がないという感じでした。朝食は、種類も豊富で、味もよかったです。支払いは、機械で行うため、少し手間取りました。サービス面において、コストを抑えているという感じでした。別に悪くはなかったですよ。
１万円以下ですと、朝夕、バイキングが多く、味もイマイチですが、ここはお料理がとても美味しいです。チェックインは２時、チェックアウトは１２時までなので、ゆっくり過ごすことができます。卓球やカラオケの無料の時間帯があり、漫画本も多くそろっています。山の上なので近くを散歩することはできませんが、時間を持て余すことなく過ごせます。コストパフォーマンスは高いです。
夫婦で初めての北海道旅行で、旭山動物園へ行ってからのお宿へ。あまり事情もわからずバスで向かったのですが、スタッフが迅速にバス停まで迎えに来てくれ助かりました。また、スタッフの皆さんが翌日の旭川観光に向けても色々と相談に乗ってくれ大変助かりました。夕飯が自慢のプランを利用しましたが、評判通り大変美味しかったです♪旭川観光では酒蔵の資料館で美味しいお酒をいただきましたので、できれば美味しいお料理と一緒に地元のお酒の利き酒セット的なものがあると良かったかなと思いました。接客に関しては、感謝以外ないほど良い思い出しかありません。一泊二日の北海道旅行でしたが、大満足でした！ありがとうございました。
利用日の5日前に、間違って<喫煙>の部屋を申し込んであることに気付きました。焦って早朝6時頃に電話したところ、優しい対応と<禁煙>の部屋に替えてくれました。助かりました。場所は駅近くで又美観地区が近くてとても良かったです(´▽`)ﾉ
移動の中継に一泊しました。日立には沢山の海水浴場がありますが、ビジネスホテルですがここも海水浴場に近く便利でした。朝食付きでとにかく安く泊まれて良かったです。
東京からの出張で利用しました。松山市内の中心部にあるので、移動するのにとても便利でした。きれいなホテルにも関わらず、値段は割安でとても良かったです。
今回友達と女子会朝食付きプランを利用しました。ツインを予約したのですが、ホテルのご厚意でトリプルの広い部屋に案内して頂きました。駅からも野毛小路からも近く、大変満足です！夜景は見えませんが、夜は静かで良く眠れました。桜木町周辺を観光するときはまた利用したいと思います。
たどり着くまでが大変。しかし瀬戸内海の夕日は心を落ち着かせてくれた。夕食は瀬戸内の魚介類に恵まれ、おいしかった。満腹に満足。風呂は温泉でないので普通かな。ウニもおいしかった。
7月の豪雨の時におせわになりました。雨で気分がのらない状態でしたが、ホテルに入ると清潔感がありスタッフの方の対応がスマートであったので、気持ちよく過ごすことができました。アメニティーでは、スリッパがビジネスホテルでよくあるペラペラのものではなく、厚みがあり履き易いものであったのもよかったです。豪雨で日程変更があったのでそれに対する対応の配慮もして頂き助かりました。また、利用させていただきたく思います。
エコプランでしたが、不便さや物足りなさもなく、食事もお風呂もしっかりと堪能できました。宿のお風呂２つでも温泉を楽しめますが、外湯も無料で回れるので、さらに温泉を楽しむことができます。外湯巡りにもとても立地が良く、夕食前から翌朝まで気軽に出かけられ全部回ることができ渋温泉をしっかりと満喫することができました。旅館もとてもステキな雰囲気で、落ち着きました。食事もどれもおいしくお腹いっぱい。日常から少し離れて、癒しの時間を過ごすのに最適な宿でした。是非、またお世話になりたいです。
母娘でツインルームを利用しました。決して広くは無いですが、館内もお部屋も無駄のないコンパクトな造りで、不自由はありませんでした。インテリアもシンプルでシックで落ち着きますし、とても清潔感があり、快適な滞在でした。朝食の時間帯は、一台しかないエレベーターが混雑しますが、パンとコーヒーの簡単な朝食も済ませられるし便利です。スタッフの方達も感じよく親切でしたし、大きな通りから少し入った所にあるので静かで良いホテルでした。
友人と夏休みの思い出に箱根観光に行きました。お風呂は貸切にできる時間を決められるので、ゆったり入れて気持ちよかったです。ご飯は若者二人でもお腹いっぱいになるくらいで、お刺身・煮付け・お肉等どれも美味しくとても満足できました！電車や登山バスでの移動は、降りる駅（上強羅）を間違えなければアクセスの良い宿だと思います。近くにお店などがないので、お菓子・おつまみ類は事前に買っていくことをオススメします。２日間とても楽しく思い出に残る旅行ができました！また箱根に訪れた際に利用したいです！
高齢の母が熱中症になり車椅子での移動になりました。幸いバリアフリーの部屋になっていたので本当に助かりました。好き嫌いの多い母なのですが料理長さんの工夫により完食して、私たち姉妹もびっくりしました。本当に口に合い、おいしかったです。またスタッフの方の方も皆さん親切で温かい対応に心からくつろぐことができました。三朝の湯は本当によく温まり、何度もお湯につかりました。おなかも満腹、お風呂で体も温まり、スタッフの方の対応で心も温まった、素敵な旅行になりました。また是非泊まらせていただきます。お世話になりました。
二つのお部屋が繋がった、ユニークなお部屋があって、こどもたちは大喜びしていました。お料理は上品な味付けで美味しかったです。少し古いお宿ですが、お部屋やお風呂は綺麗で気持ち良く利用できました。
３年ほど前に海外出張で利用させて頂き、その際の素敵な印象引き寄せられて、今回は、妻と一緒に利用です。こじんまりしたホテルですが、その中には、癒しの温泉、新鮮で満腹になる料理、何と言ってもスタッフの皆さんの笑顔と自然な接遇力が、溢れるほど詰まってます！今回、初めて貸切風呂を利用させて頂きましたが、ゆったりの空間は妻もお気に入りです。彼女のリクエストで２度利用させて頂きました。全てが楽しい思い出のシーンです。帰宅早々、再度、年明けに渡航の計画が入ったので、迷い無く予約させて頂きました。とても楽しみです！出来れば秘密にしたいホテルですね。
場所や部屋はよかったのですが、深夜に喧嘩している人がいて寝れませんでした。あと各曜日の宿泊費を8000円以内に抑えてほしい。
館内は新しく綺麗です。また、京都を意識し色合いなど和をかんじられる工夫がなされていました。おへやは靴を脱ぐ方式。慣れない方は少し面倒かもしれません。大浴場もありますが、浴槽が大きいので内風呂でも十分くつろげます。アメニティーも充実しており、立地、新しさなどを考えるといいホテルだと思います。
繁華街から近いので何かと安心です。どんだけ遅く戻ってもサウナが２４時間というのが嬉しいですね。私は夜、朝二回入ってますが夜は疲れを癒して、朝は目覚めがシャキッとします。今回は朝が早くて朝食食べれませんでしたが、美味しい朝食です。ちなみに午前６時から朝食スタートはありがたいですね。
家族旅行で宿泊しました。部屋はリフォームされている箇所とそうでない箇所が混じっている印象でしたが、快適に過ごせました。眺望もよかったです。夕食・朝食もバランスよく、美味しくいただきました。オプションで出していただいたケーキもとても美味しかったです。また機会がありましたら宿泊したいと思います。
上記の評点に示すように、すべての点で最高級のホテルだと思います。ただ、温泉地が持つと思っている「昔懐かしい雰囲気」のような情緒が少し欠けるように思いました。
次の日の宮崎空港への時間が早く利用させてもらいました。安く泊まれたのでよかったです。ただ、チェックインの時のフロントの方の対応はとてもよかったが、チェックアウト(朝の6時くらい)の時のフロントの方は対応があまりよくなかったです。
初めて利用させていただきました。フロントの方も対応もよく、夕食・朝食ともに部屋食で満足できました。ロビーで朝にはコーヒーが飲めるようでしたが、夜の風呂上がりにカウンターで生ビールなどが飲めたら良いなぁと思いました。
老舗ホテルで、建物設備等は古かったが、その他のサービスは過不足なく、朝食も美味しくいただけました。とても良い場所にあり、山形の夜を存分に楽しめます。
カラオケルーム内でビールとおつまみ注文無料。もちろんカラオケも無料。夕食時ビール他アルコール類無料夜食時、アルコール類、おつまみ無料。貸切風呂無料。その他娯楽施設、空いていれば全て無料ルーム内はバリ風に仕上がっていますがやや古さを感じます。土日は割高ですが、平日料金でこのようなサービスが受けられれば割安に思います。スタッフの対応も良く、１度は泊まってみるホテルの１つだと思います。
旅館自体は古く、エレベーターもいまにもおちそうな感じ。ただ、掃除等はしっかりされている感じをうけました。また、使用させて頂きます。
避暑ゴルフの延泊で利用しました。トップシーズンの割にお値段が手頃だったので余り期待していませんでしたが、夕・朝の食事は質・量、共にグッド！接客・サービスも◎で気持ち良く宿泊出来ました。お風呂は近隣の天然温泉を割引料金で紹介してくれるので、車で来られる方はそちらも楽しめます。
お部屋、お風呂、朝食、フロントの対応他全てが平均点以上でした。価格は安かったですが高松市内中心部からの立地を考えると妥当な価格だと思えます。何かが突出して良かったり悪かったりということが無いので少し面白みに欠けるホテルだと感じました。それでも全項目が平均点以上ですので全体的には良いホテルだと思います。
今回は夫婦で突然思いついた旅行で利用させてもらいました。正直あまり期待していなかったのですが、部屋もきれいでしたしフロントの方の対応も良くてすごく心地よい旅行となりました。チェックアウトが１１時と言うこともあり、朝ものんびりと過ごせました。それに、部屋にあったコーヒーセットはコーヒー好きの私達夫婦にとっては何よりのおもてなしだったかもしれません。また機会があれば利用させてもらいたいと思います。
出張で利用させてもらいました、2人で1人部屋をそれぞれ用意してもらい、狭い部屋かと思っていましたが、十分な広さの和室で、窓からは広い川も眺められくつろげました。夕食は適度な量で美味しくお酒も進みました、朝食は近頃宿泊した宿で1番美味しかったです。お湯は泉質がよくとろとろでした！女将さんをはじめスタッフの方々の心地よい対応に癒されました、またお邪魔します。
お友達とゆったりしようということで、お邪魔しました！都内からそんなに遠くなくて、オーシャンビューのお部屋で探して見つけました！お天気にも恵まれて、素晴らしいお部屋、お風呂からの景色で感動しました！是非昼間、夜、朝焼け、全部の景色を楽しんでほしいですー！夕飯に一緒に行った友達の誕生日ケーキもお願いしましたが、夕飯の後お部屋まで届けてもらったり、気を遣っていただき助かりました！朝ごはんもとても美味しかったです！また機会がありましたらお邪魔させて頂きたいです！大満足の二日間でした！ありがとうございました！
ライブ参戦の為、2泊3日のうちの1泊泊まらせていただきました。名前が変わってからははじめてですが、お部屋は清潔できれいでとても気持ち良く過ごすことができました。接客も丁寧でよかったです。枕元のコンセントや照明配置が使いやすいのがありがたいです。お風呂のシャンプーリンスが良い香りでとても使いやすいものでした。3連休で混雑する日にちだったので1泊しか予約がとれなかったのが残念でしたが、本当に大好きなホテルなのでまた大阪に来た時は利用したいです！
ホテルの入り口からしてオシャレなカフェと勘違いしてしまうつくり。全面ガラス張りでSNS映えするホテル。自転車の貸し出しや共同のキッチン、お風呂等もあり設備も綺麗。もちろんお昼はカフェ、夜はバーもされており雰囲気も良かった。ただ、オープンしたてなのかフロントの対応がイマイチ。そしてお風呂とトイレだけ昔のまんま感が出ており、私が宿泊した部屋だけかもですが、何だか匂いも良くなかったです。その他は清潔感もありスタイリッシュで若者向けなホテルでした。
夕日１００選の宿通り、当日の天気予報は良くなかったのにもかかわらず、見事に晴れて夕日をきれいに見ることができました。朝食が、品数も多くほとんど手作り料理で大変良かったです。こうのとりの米粉を使ったロールケーキも美味しかったです。せっかくの温泉なので、大浴場に露天風呂があればこの上なく最高だと思います。
古いのは仕方ありませんが、ちょっと床が汚いかなぁと。裸足でいられない感じです。椅子がやたらとへこむのも気になりました。あとは普通です。
千葉の母の実家へ行く為２泊しました。新しく出来たウエストウィングのツインのお部屋でベッドが広い分、部屋が狭いのは解っていたのですがスーツケースを広げる場所も無かったので困りました。ベッドのマットレスが腰痛持ちには快適でした。枕はペチャンコタイプだったのでテレビをベッドのヘッドレストにあてて使う時に使いにくかったです。あとスリッパも履きにくくて母が転びそうになってました。お風呂は大浴場が２ヶ所も有り、１泊毎に違うお風呂を堪能しました。ただ巨大なホテルなので海外の旅行者が多くて夜8時～9時頃にお風呂へ行くと騒いだりうるさくてあまりくつろげる雰囲気ではないので要注意です。部屋からQVCのスタジアムの花火がタイミング良く見えました。
入院中の母の見舞いで利用しました。駅至近で、東邦大学大橋病院にも近く、便利でした。必要な機能は十分で、値段もリーズナブル。
六本木ミッドタウンでのライヴのために宿泊しました。周囲には地下鉄駅・コンビニがあり便利，ホテル内も広く清潔で，快適に過ごすことができました。また使いたいです。
ゆいレールの駅からは、ちょっと離れています。でも、コンビニに近く、飲食店も近くに沢山あるので、便利だと思います。ホテルの人は、対応が親切なのもいいです。
夫婦で観光目的で１泊しました。駐車場の場所を聞いたにもかかわらず、私が違うところに停めてしまって、スタッフの方が親切に車を移動してくれました。チェックインの時間前に着いたのですが、すぐにお部屋に入れてくれて助かりました。この日はとても寒くて暖まりたかったので本当に助かりました。大浴場は２４時間なので夕方と朝に入りました。けっこう広いです。朝食は和食で、品数も味もちょうどよかったです。
良い意味で期待を裏切ったホテルでした。部屋も綺麗だったし、アメニティも大変充実していました。朝食もボリュームあるうえに美味かった(ハーブキャンディをさりげなくサービスするなど、従業員さんの感じもとても良かったですよ)。十分に満足できました。リッチの名に恥じない良いホテルです。
初めて利用させていただきましたが、お食事、お風呂、接客も丁寧で気持ちの休まる時間を過ごさせていただきました。少し風が強い日でしたが川沿いの露天風呂は大変気持ちよく時間を忘れて入浴できます。個室の夕食は品数も多く満腹！温かいお料理を出すタイミングも適当でした。ただ一点だけ。日替わりで男女入れ替わるお風呂ですが朝利用したお風呂の排水口の臭いが気になりました…それ以外はスタッフの方々も温かく、とてもいいリフレッシュになりました。また利用させていただきたいと思います。ありがとうございました！！
初めての宿泊でしたが、とてもいいホテルでした。周辺の食事場所もいろいろ教えていただいて満足いく食事もできました。部屋は普通ですが十分な広さです。また利用したいです。
母が好きなロックバンドのライブが大阪である時に利用しています。当然と言うべきか、アクセスが良すぎます！神戸から来る私はもちろん、高齢の母が荷物を持って移動するのに一度利用したら他はもう使えない感じです。そしてこちらの朝ご飯がとても好きです。たくさん食べ過ぎて、お昼抜きになるほど(^_^;)
普通のホテルだとロビーが騒然としていてなんだか落ち着かないですが、ここはコンドミニアムタイプなので、本当に静かでよかったです。清潔感も文句なし。
仙台観光のため利用。１０年以上前に一度お世話になったことがあり再度宿泊しました。部屋は改装はしていますが、どうしても古さが感じられました。特に風呂とトイレは昭和のイメージでした。しかし、部屋に特別な臭いはなく清潔感が感じられ、泊まることに何ら問題はありません。また、フロント、駐車場担当者の接客は十分満足がいくものでした。今回は朝食を食べる店を前もって決めていたためホテルでの朝食はいただきませんでしたが、朝食がすばらしいと聞きましたので次回はモーニング付きで予約したいと思います。
一泊二日の出張で利用しました。部屋の広さも十分で、コストパフォーマンスが非常に良いと感じました。清掃も行き届き、また利用したくなるビジネスホテルでした。
チェックイン時にレイトチェックアウトのサービス券を頂き、今回の利用可能との事で早速使わせて頂き、おかげで時間を気にせず寛げました。大変有り難かったです。また利用したいと思います。
駐車場に車を停めるなり出迎えがあり、ビックリしました。小雨が降ってたため、傘まで持って来て頂き、またビックリ。お風呂もゆっくり出来たし、貸切風呂も最高でした。従業員の方々も明るく、丁寧で、最近利用した宿の中で一番の宿でした。今回は出張でしたが、次回は家内と利用させて頂きます。その際は、宜しくお願い致します。
長距離運転後の宿泊でしたが快適に寝れました。部屋も清潔感あって良かったです。受付も素敵なお姉さま方の笑顔に癒されました。
フロントでは丁寧な説明、部屋に入ると、丁寧な一言文があり感動しました。また、小さいながら浴場があり、疲れを癒やしてくれました。また、帰り際も丁寧なご挨拶で送り出してくれて、気分良くなりました。また利用したいと思います。ありがとうございます。
接客が素晴らしいです。料理もボリューム満点で大満足でした。また、部屋の景色がとにかく素晴らしいので、思う存分リラックスして過ごせました。ありがとうございます。
すいている時期だったのでゆっくりできました。サツマイモなど持参して、地獄むし、楽しいです。ただ、夕食時の接待が、あわただしく、どんどん、否応なく進められ、こちらのスピード関係なく、結局、さめたものばかりになりました。
九条駅から徒歩５分と少しはずれにありますが、静かでくつろげました。お部屋は広めで、清潔感がありました。また、京都旅行の際には泊まりたいと思っています。
ご飯はとても美味しいお宿です。お風呂は女性はとても良いです。ですが、男湯は、残念だ、銭湯にきたよう…と言っておりました。貸しきりのお風呂が一番良いかと思います。１階のトイレがとても汚いことに残念に思いました。あと、夕食時のお水のグラスがどれも汚く、残念です。日本酒利き酒はどれも辛口で美味しくオススメです。スタッフの方はとても親切で素敵です。
何回も利用しています。部屋はビジネスホテルよりも広くて綺麗です。食事も宿泊客はレストランの割引があるのでリーズナブルだと思います。
早めにチェックイン、お部屋はおまかせ。残念ながら部屋の窓からは景観は望めませんでしたが、和洋室で広くて家族4人充分な広さです。夕食迄にお風呂に入り温泉は清潔感がありのんびり出来ました。夕食は食事処での用意、器の四季がバラバラなのが気になりましたが、全体的に美しく美味しく頂きました。何と言っても接客が良く感じの悪い方は居ませんでした。どこか懐かしい感じの佇まいの旅館でした。お会い出来ない掃除の方やお布団敷きの方にも感謝します。
2歳と4歳の子供を連れて、家族4人で宿泊させていただきました。皆さんがコメントに書いていますが、とにかく館内全てが綺麗で、びっくりしました。特にお風呂場の清潔さには、脱帽です！下の子はまだオムツがとれていないので、オムツを捨てるゴミ箱があるのも、とても助かりました。夕食もボリューム満点で、優しいお味。とても美味しくいただきました。食事を頼んでいない2歳の子供にも、いろいろとご用意してくださり、ありがたかったです。小さな子供がいる家族でも、安心して泊まれるお宿だと思います！
家族三人で利用させて頂きました。朝食は無料でしたが、量もちょうどよく美味しく頂きました。お風呂は近くに温泉があるとのことだったのでそちらを利用しました。部屋はツインで十分の広さがありましたが、喫煙室だったため、臭いが残っていました。場所も大分市内にも別府にも近くて、とても便利でした。フロントの対応もよかったです。
家族で利用しました。食べることが大好きなので、ホテルを選ぶ際はまず、夕食の口コミのよいところを選びます。こちらも夕食のバイキングの口コミがとても良かったので決めました。期待が大きすぎたのか、プランの名前に惑わされたのか…。決してマズイわけではないけど、至って普通。一定料金のホテルに比べると料金もお高いのに、料金はもしかしたら負けてるかも…。朝食の時コーヒーマシーンが壊れて、コーヒーも飲めず･････。プラスよりマイナスが目立ってしまって本当に残念でした。
心斎橋駅から近く、便利な場所でした。全体に新しく清潔で、とても気持ちよく利用することができました。朝食は品数が多くありがたかったです。
今回、生後6ヶ月の子を連れて初めての家族旅行でした。とても清潔感がありキッズルーム、貸切風呂にはたくさんのおもちゃがありました。絵本もたくさんあり、どれを読ませてあげようか迷ってしまいました。朝食には離乳食を出してもらい、まだ離乳食を始めたばかりで食べてくれるか不安でしたが、とても凄い食い付きで美味しそうに食べてくれました。畳のお部屋を事前に予約したので、ハイハイがたくさんできて楽しそうでした。また機会がありましたら、利用したいと思えるペンションでした。
周囲の情報を詳しく聞いたりおもてなしなどは、あまり期待しない方がよろしいかも。建物の清潔感や、ミニ日本庭園っぽいのがあり、クールな人や、ビジネス等では最高かも。
関東からの長旅の途中でお世話になりました。小さな港町・温泉場、傘寿と喜寿夫婦には心を癒される宿でした。室内の清潔・料理の美味・従業員のおもてなし本当にありがとうございました。既製で無い宿独自の観光案内や、館内の隅々まで宿の主人の配慮が嬉しいです。出雲までの道案内も親切・適切、無事に旅を進めて２７日帰宅しました。今度はぶらりと一人旅でお世話になりたい。
全てにおいて満足しました。夕食がとても美味しい！量的に若い人には少し物足りないかもしれませんが、中年の私たちには適量でした。とは言え、スープカレーはおかわりしてしまいました。(笑)全てが高級食材という訳ではないと思いますが、こだわりを感じさせる味です。中でも秋刀魚を使った料理が驚きで、素材を活かした程よい苦味のソースが◎。朝に予約させていただいた貸切風呂もよく、館内全体の雰囲気にも非日常を感じさせていただきました。ここは一度泊まればリピーターになりますね。
友人5人との卒業旅行で都心を回るため交通の便が良く安価な宿泊先を探したところ、このホテルにたどり着きました。「安さ重視だからクオリティはあまり期待しない！」というのが毎回のお決まりなのですが、お値段の割に快適に過ごせました。一番の魅力は朝食。パンもサラダも、私を含め食べ過ぎてしまうメンバーがいるほど美味しかったです。また、到着がかなり遅れてしまうことを連絡した際にとても丁寧に対応してくださって嬉しかったです。トリプルルームにしたためお部屋は狭くなってしまいましたが、ベッドは広めだったし貧乏旅行には十分です(笑)。また都心を散策することになった時は利用させていただけたらなと思います。お世話になりました！
出張で金・土と2連泊しました。大変混み合っていて、人気のホテルだと実感しました。売りとしている温泉は夜中でも混んでいて、せわしなかったです。お湯はやや熱めでした。エレベータの扉が黒光りでシックな印象なのはよいのですが、光の反射の関係で埃が目立つのが残念です。朝ごはんのバイキングは種類も多く、飲み物が充実していて、満足出来ました。近くにコンビニもあり、便利です。総合的には満足できるホテルでした。
部屋がとても広く、子供三人連れだったのに広々使えました！また泊まりたいと思います！ただ一つ、午前中しか大浴場が使用できなかった事がちょっと残念でした！
今回、初めて利用させていただきました。土浦駅からも近く、大浴場もあり、部屋も広く快適に過ごせました。朝食もあり満足でした。また利用させていただきます。
高層階で、夜景が綺麗でした。ベッドも大きく寝返りを何度しても広々使えました。快眠できました。お風呂の温度調整が難しかったです。シャワーの圧は問題ないですが、浴槽内にためるときの圧が弱く時間がかかりますね。駐車場に悩みましたが、フロントの方がしっかりと対応してくれて、到着時にも声を掛けてくれました。親切にありがとうございました。掃除の方も、帰り駐車場に戻れずウロウロしていたところ、親切に案内してくれました。わかりにくい所ですが、スタッフの対応が良く気持ち良く過ごせました。
2～3年前にも利用したことがあるホテルですが、ディズニーランド行くにも30分ほどで行ける便利なところにあります。リニューアルオープンってことでユニットバスが綺麗になってました。トイレは温水洗浄トイレになっていて、浴槽もゆったりと入れるサイズでシャワーの水量も良かったです。
学生の子供の引越しで、狭くて部屋には泊まれなくて、一人分の宿を取りました。夜になっても便利だし地理に自信がなくても、迷わず不安なく体も休まりました。
カーナビに従っていたら、道に迷い、道路まで出て出迎えていただけました。食事はどれもおいしく、温泉もかけ流しで気持ちよかったです。アメニティーの配置、廊下のひかり具合など、配慮のいく届いた宿だと思います。
駅近だが、すごく静かなのには驚いた。しかも、密集したビル街なのに、静かで物音が聞こえない。部屋はきれいで清潔感があふれていた。ただ難点は、湯船が浅く、ゆったりとお湯に浸かれなかったことだけ。アメニティはきっちりしているし、食事場所も手ごろだった。便利で使い勝手のよい宿といっていい。
場所も良く、便利の良いホテル。出張に泊まるのでここはとてもいい。周りには飲食店も多くて困ることもないです。ただ部屋が狭いかな。
小さい子供を連れての宿泊だったので少し不安でしたが、従業員の方々がとても親切に対応してくださりまた下呂温泉に来たときは、ぜひ利用したいなと思いました。朝食、夕食はとても美味しくて大満足です！
駅に近く、フロント係の方も親切で良かったです。近くのドラッグストアなど親切に教えてくださいました。お部屋も清潔感があり、毛布も別途備え付けてあり、とても快適でした。今度は系列の温泉ホテルに泊まってみたいと思いました。
出来たばかりの為か、キレイで気持ちよく過ごせました。ただもう少し部屋が広ければと思います。交通アクセスも良く全体的には良いと思います。
山の中にたたずむ宿でまわりは田舎の風景でとても癒されました。夕食の蟹料理はお腹いっぱい美味しく食べられましたし、朝食も同じくです。お風呂は貸し切りで利用できてほどよい広さでした。部屋は清潔感がありよく休めました。今度は夏に訪れたいなと思います。
リーズナブルなプランでしたが夕食が豪華で大満足でした！キーホルダーやバスタオルなど、ちょこちょこ可愛いものがあって、楽しくなりました。お風呂も広くて長距離運転の疲れが取れました。お部屋のドアノブだけ汚れが目立たぬよう拭いて頂けるといいかなと思います。ありがとうございました。
ビジネスホテルとしては上クラス。最上階のツインルームでしたが、シティホテルと変わらないくらい部屋も広く、ベッドはダブルとセミダブルでゆったり休めました。バストイレも綺麗でした。
チェックインの際、駐車場を尋ねたところ、地図と説明で詳しく教えていただくことができました。フロントの対応も親切でスムーズに部屋へ移動することができました。泊まるだけと考えるとよいホテルでしたよ。
まず夕朝のバイキング！この値段でいいの？と思うほど小鉢やお刺身、鯛のしゃぶしゃぶ、天麩羅、ミニケーキなどとにかく種類が豊富で味付けも◎夕食時の天麩羅コーナーにて従業員の私語が多少気になりましたが、大皿も無くなる前に頻繁に交換してくれるので美味しく頂けました！フロント近くには無料のネットも設置してあり快適。男女共に各4種類ほどの中から可愛い色浴衣も選べて部屋も広く2種類の温泉、露天も清潔で麦茶のサーバーも設置されてあり至れり尽くせり。イン、アウト時もスムーズで熱海に行ったら是非また宿泊したいと思いました。友人にもお勧め出来る程コストパフォーマンスが良いです。
出張で2泊させて頂きました。フロントの方は研修中とのことで、多少もたつきましたが、皆さんの感じが良かったせいか、あまり気にならず、その後も快適に過ごさせて頂きました。現地でパソコンを借りて、動かなくなった時も電話をかけたら直ぐに対応して頂きました。(コードが外れていただけでした。恥ずかしい…。)また機会があれば利用させて頂きたいです。
外装や内装は古い印象を受けましたが、ご主人のあたたかな接客が最高によく設備の古さなんてまったく気になりませんでした。到着時間に間に合わず宿に連絡した時の応対やチェックイン・チェックアウトの際の対応がとても好印象で気持ちよく過ごすことができました。お風呂は事情があって内風呂を選択したのですが、とっても広くてのんびり入れました。宿の中にバーがあるのですが、利用した友人は居心地がよかったらしく夜中まで帰ってきませんでした（笑）地ビールとかおいてあるらしくお酒を飲まれる方にはお勧めです。また絶対泊まりたいと思わせてくれるお宿です。また近くを観光する際は絶対利用させてもらいます。ありがとうございました！！
普通のホテルには見られない物がたくさんあってとても楽しい宿泊ができました。お風呂とベッドだけあれば最低限過ごせると思ってましたが、こちらのホテルは当たり前のことはきちんとしていて、その上長居したくなるようなシステムが充実しています。テレビもアメニティもドリンクも豊富でなかなか寝れませんでした(笑)たしかに廊下で大声で話してる人の声は丸聞こえなのですが…それ以外気になることはなかったです。到着時間的にラウンジが使えなかったので次回は利用したいと思います(*^^*)
久しぶりにおじゃましました。朝食会場が２ヶ所になってビックリ！いつも通りに美味しい朝食をいただきました。また、盛岡に行く時にはおじゃましますね！
お部屋自体はそれほど広いわけではありませんが、駅至近、スタッフの対応も丁寧、見た目の高級感がある、お部屋の中にインターネットケーブルもあり快適に仕事ができました。出張にはかなりオススメです。
個室・大浴場さらにタオル・歯ブラシなど、、、値段の割に合わないくらい良い！せっかくの旅行だからもっと良い宿に・・・と思うかもしれませんが、宿泊安く抑えて食い倒れる大阪旅行には最高
娘と2人での旅行に利用させていただきました。とにかく清潔で、備品も良いものでした。自分的にはドライヤーが凄く嬉しかったです！シャンプーやコスメも良い香りで、１つ上の感じがしました。本当にお世話になりました。
スキーで使いました。お部屋も広く、清潔で、全てが快適でした。接客もよく気持ちよく過ごせました。次回は別の施設に今度はコテージで滞在してみようと思います
店員の愛想が悪かった。部屋に飾ってあった絵がいきなり落ちてきて店員を呼ぶもへらへらし、頭を打ったにも関わらず心配するそぶりもせず絵だけを持っていこうとする始末…終始へらへらしてる。流石に注意しましたがその後上の人からも一言も無い。こんな接客は初めてです。二度と利用しません。
昔懐かしい老舗の旅館です。静かで、お湯も、良いです。(個人的に魚好きなので)お刺身が三種類で少し残念でした。鮮度は抜群です。他は豪華で、ボリューム満点でした。のんびりしたい方に、おすすめです。中庭も、鴨がいて、素敵でした。
四国中央で知り合いとの集まりがあり利用。値段はリーズナブル、部屋も十分、お風呂は最高、朝食は価格の割りに満足です！今回で３回目の利用、これからも来る際はここですね！
当ホテルは十数年ぶり？2回目の利用で、今回は家族4人で宿泊しました。仕事でビジネスホテルに慣れてしまっていることもあってか、リゾートホテルの手厚く丁寧なご対応に正直恐縮してしまうほどでした（ビジネスホテルと比較するのは失礼かと思いますが）。パターゴルフを家族で初めて体験しましたが、フロントの方のご対応が親切だったことも含めて、楽しい家族の思い出になりました。30周年企画の昭和レトロ展は、自分たち以外は誰も来場がなく寂しい雰囲気でしたが、個人的には楽しめました（どこからあれだけの品を集めたのでしょう？）夕食バイキングは、種類が豊富で食べ過ぎ反省。朝食バイキングはおいしかったです。またいつかぜひ宿泊したいと思います。
恋人との旅行で利用させていただきました。目的地は敦賀で少し離れていましたが、口コミよりコストパフォーマンスと部屋の広さでこちらのホテルを選びました。フロントの方たちの対応も良く、部屋は2人でゆったりと利用できる広さでした。清潔感に不安がありましたが、写真通りの綺麗なお部屋で、お風呂もきれいでした！是非また利用したいと思います。今回は素泊まりなので食事はありませんでしたが、和食のコースなどがあれば食事も利用したいなと思いました！
八戸の中心街ど真ん中に位置しており、ビジネスや観光にも適したホテルです。フロントの方も対応が良く、チェックイン、チェックアウトもテキパキしていて、とても印象が良いです。部屋は築年数が古いため、最近のホテルに比べて狭さ、使い勝手が微妙。加湿器が置いてあるのは嬉しいですが、プラズマクラスター付きなどもう少しクオリティが高くても良いかと思います。朝食はビュッフェタイプのオーソドックスな感じでしたが、美味しかったです。次の出張にも使わせて頂きたいです。
チャオ御岳スノーリゾートに近い宿を探して宿泊。山小屋の上級クラスの感じ。全て手作りの家。部屋は清潔、料理も地元の食材で美味しかった。多少物音はするものの、普通のビジネスホテルよりはよっぽど良いと思った。
出張で１泊しました。全体にとても快適で、必要なサービスの選択が上手いと感じました。部屋からは信濃川が見えました。ビジホより上、シティホテルの雰囲気を味わいながら宿泊しました。朝の新聞があるとなお良かったです。新聞が下がっている部屋もあったので、プランによるのかも？
今年閉園で遊ぶために宿泊を予約しました。目の前にアトラクションが一望出来、夜はイルミネーションも眺めることが出来サイコーのロケーションでした。ホテルの夜は温泉がありのんびりくつろげました。また泊まりたいホテルの一つとなりました。
離れの宿利用。宿までの道に悪戦苦闘しましたが、ついたら大自然とセンスの良いお宿の作りにキュンキュンきました。口コミを読んでいたので、夕食の炉端焼きの煙はもちろんすごかったけど、スタッフが焼き方や焼き加減を親切に教えてくれたのでおいしく頂けたし、朝食は遅めにいくと混雑するとのことで早めにいったのでスムーズ。露天風呂付客室は内風呂も露天風呂もあり、いつでも入れていい。お宿手作りの米ぬか入浴剤でお肌つるつる。近くの川辺に行く際、長靴を貸してくれたり、山ヒルがいるから気を付けて。と優しい一声。宿にもスタッフにも癒された良い旅でした。また、機会があったら利用したいです。
１階のお部屋でしたが、松島の風景がお部屋の窓から見えて、とてもきれいでした。朝がんばって早起きしたのですが、早起きは三文の徳のお宿です！！まず、部屋で堪能して、足湯があるお月見台を楽しみました。普段しない早起きしたため、朝風呂に入った後、２度寝をしてしまいましたが・・・食べ物は、焼き物がやはりおいしかった気がしますが、仕切りのないお食事処が結構隣と近い（目線があう距離）ので、、、、という感じでした。
10連休中に利用しましたが、忙しい中でも丁寧な対応をされていました。大きめな宿ではありますが、客室がバカみたいに多いわけではないので、GW中で満室でも、人が多過ぎて…とはならず快適に過ごせました。子供用のスリッパと浴衣も何サイズかあって選べたり、子供用のアメニティも用意してくれました。夕食はバイキングでしたが、多過ぎず少な過ぎずで、ホタテや牡蠣焼きやカニもあったりと北海道らしい夕食でした！！子供向けのメニューも用意されておりました。着いた日は雨だったのでプールで遊び、翌日は朝から外で自転車乗ったり、ちびっこランドで遊んだり出来、大変満足でした！！ボーリングなどもありましたが、比較的良心的な価格だと思います。またぜひ利用したいと思います。
出張で利用しました。やっぱり、レディースルームは落ち着きます。ゆっくりできました。ただ、今回のお部屋は窓の外はビルで景色を見ることができず残念でした。また、朝食のイクラですが値段が張るのはわかりますが、旬のこの時期だけでも鱒ではなく、鮭のものだといいなと、思いました。
ただただ寝るだけだったので、ちょっともったいない感が強いです。お部屋もせまく、ベッドも小さめでちょっと窮屈でした。せっかくオフィシャルホテルに泊まったのに、シーまで無料のバスを出してほしい。これなら幕張のホテルで十分かも…
コンパクトで機能的デザイナーズホテルだから狭さも感じなく快適でした。朝食も充実しているとおもいますがパンが苦手なのでパン以外もあると、嬉しいです。アメニティはとても良いです。
駅から近く、静かで落ち着いたホテルであった。また泊まってみたい。若干古さはあるかもしれないが、清潔で静かでくつろげた。
2度目の宿泊だったので、同じような投稿になってしまいます。(^-^)哺乳瓶、レンジ消毒専用の容器を持参すれば、哺乳瓶を消毒してくださったり、ほんとうに助かりました(*^^*)お風呂も綺麗なので利用しやすかったです。ありがとうございました。
洋風ホテルで綺麗！当日は宿泊客があまり居なく館内静かでした。お部屋から噴水見られて眺望は良かった！和洋折衷のお料理も美味しかった。
非常にシンプルですが、ホテルというのはこれで十分だと納得出来るサービスとしつらえでした。部屋も清潔で臭いもなく気持ちがよかったですし、朝食も、京都らしさが味わえて、満足するものでした。京都にはよく出張で行きますが、また是非利用したいと思われるホテルでした。
ホテル全体にとても清潔感があり、大変満足しました。部屋の雰囲気、朝食レストランがスタイリッシュで一緒に宿泊した娘が感動していました。また銀座に泊まる機会があれば利用したいと思います。
ぱっと見れば綺麗なホテルだけどよく見れば掃除が適当なホテルです！エアコンは掃除がされてなかったし見えないところはほこりがあります。あと朝御飯は食べるのがなかった！
今回はお部屋に半露天風呂がついたお部屋にしたのですが、源泉かけ流しで温度も高く、最高でした。大浴場の露天風呂も温度が高めでとても気持ちのいいお風呂でした。朝食もおなか一杯になるほどたくさんついてて満足でした。
この度、初めて利用させて頂きました。とくに良かったのはお風呂で、心身ともにリフレッシュでき、朝食もおいしく、くつろげる宿でした。
直前の予約で温泉と料理を考えて宿泊致しました。大浴場は内湯と露天風呂があり、広々としてゆっくり出来ます。料理はボリューム一杯！お腹一杯になります。また私ともとしては、最大の魅力と感じたのは、スタッフの人柄が良い。　女将はもちろん、布団を敷いてくれる人、料理を運んでくれる人、皆親切です。そして館内にある注意点を記した貼り紙もとても丁寧な書き方をしており、「人の優しさ」を感じることが出来ました。
最近、甲府に行った時は利用しています。いつも通り綺麗で、フロントの対応も良く気持ち良いです。今回は、高層階の希望も快く応じて頂きました。色々な宿泊者の対応にも応じてくれている感が伝わってきます。また、利用いたします。
冬の雪見風呂が楽しみで毎年訪ねています。松本駅からの無料送迎がＧＯＯＤ！　雪道の不安なく冬の源泉かけ流し温泉が楽しめます。食事はしゃぶしゃぶが最近のお気に入り、リンゴグラタンも大好き。夜食用のおにぎりサービスがうれしい。　仲居さんの応対は「今年もようこそ」の気持ちが感じられまた行こうとの気持ちになります。　お願いしたいことはチェックアウト時の支払いが現金とのことでしたので、じゃらんからの予約で現地払い指定でもクレジットカードが使えれば便利かなと思います。
夏の家族旅行で利用しました。道後温泉まで思っていた以上に近く、５歳の娘でも十分歩ける距離でした。暗くなってから向かいましたが道も分かりやすく、また道中お堀沿いを歩いていくので牛カエルや虫の音を聞きながら、家族でお散歩を楽しみました。お部屋や大浴場も清潔で気持ちよく使えました。繊細で丁寧に作られた朝食も美味しかったです。フロントスタッフの方が靴擦れができた息子に絆創膏を下さいました。細やかなケアありがとうございました。
初めて利用しました。品川駅高輪口の目の前。誰がきてもわかる、巨大なホテルです。他の方の口コミでも施設は古いとありますが、その通りです。しかし、ゆとりのある広さのお部屋。お掃除も行き渡っていて、この料金で利用出るのはお得だと思いました。お部屋は15階でした。素晴らしいロケーションでした。また利用させて頂きます。
セミダブルのお部屋でした。外出をしていたので寝るだけの利用でしたが、過ごしやすい空間でした。ミネラルウォーター付きでラッキーでした。ドライヤーも備え付け以外のちゃんとしたものがあり、良かったです。
何度も利用しています。立地も良いですし、近くにコンビニがあるのも良いです。フロントの対応も良いですし、機能的で、全体的にスマートな印象。フロントや廊下、エレベーター等も静かで、少人数のお客様が多いのか、ガチャガチャしていなく落ち着いています。また利用したいです。
建物入り口から造りが変わってました。エレベータもお部屋もレトロな雰囲気♪よかったです。ソファで妻とのんびりできました。ヘ(≧▽≦ヘ)♪
ビジネスホテルとして、可もなく不可もなく。高校？の運動部の方々が同じ日に宿泊だったようで、朝食が品切れ状態だった(苦笑)。風呂、食事、部屋、全てにおいて平均点ですが、平均過ぎて、次回利用の決め手に欠けます・・・。
料金や、バイキング、接客は普通で、予想よりは良かったですが、やはり、設備の古さが気になりました…使ってないのここ？って思う箇所が階段やスペースお部屋の中のお風呂も少し古さを感じ清掃は綺麗でも怖かったです。
次の日成田国際線使用するために前泊しました。ホテルについてから、ご飯をと思ったらまわりにはなにもないですが、空港まで定期的にバスが動いていたため、空港まで戻って食事をしてきました。コンビニは歩いて10分くらいと言ってましたが、夜だと真っ暗になるそうです。寝るだけの状態にしてからホテルに向かうのをおすすめします。
もう何度もリピートしています。今回初めて夜１０時にチェックインをしましたが、いつも通りの笑顔で迎えられスムーズに部屋へ行くことができました。部屋もいつも通り綺麗でしたが、ただ一つ、お風呂場に置いてあるシャンプーとコンディショナーが…注ぎ足して使用しているのは当然ですが、注ぎ足して閉めた時の液ダレがちょっと清潔ではなく…何度も利用されていただいていますが初めてでした。朝食は、目の前で焼いてくれるオムレツなどどれも美味しかったです。近くに座られた小さなお子さんにはスッと子供用食器を提供されていました。言わなくても提供してくれるのは子供連れには有り難い。今回も夜景を見ながら落ちついた時間を過ごすことができました。
JRの駅から近く、周りには、飲食店もおおく、観光に、買い物に、非常に便利な所にあります。歯ブラシの件は、以前から知っていたので、戸惑うこともありませんでした。
合掌造りのお食事処はもちろん、塚原高原の自然豊かな景色が素晴らしかったです。お食事も、お野菜・お肉など地元食材を中心に、大変美味しくいただくことができました！夕食時のお庭の景色がとても綺麗だったことが印象的です。また、夕食時に担当していただいた若手男性スタッフさんが些細な注文やお願いにもしっかり対応し、お部屋に戻るときまで心配りしてくださり、大変好意的でした。おかげで楽しく快適に過ごせました。ありがとうございます。ぜひ塚原高原に行く際にはまた利用させていただきます！
大学駅伝の観戦に出雲に行った後におじゃましました。電車に揺られ、終点の駅からも近く宍道湖も見れて立地条件は最高。それにも増して夕食が美味しかった。ゆっくりした時間も心地よく、ワイワイする旅行もいいが、一人旅に最適だと思いました。また伺いたいです。
二人で120㎡は、狭い部屋で生活している私には(笑)、使い方に戸惑ってしまう広さでした。しかし、温泉も食事も充実していて満足でした。マッサージ機があれば200点でした。
今回初めてクーポンも利用して、特別室で宿泊させていただきました！自然に囲まれた雰囲気や、おもてなしなどとても良かったと思います！食事も満腹すぎる量を食べさせていただきました！お風呂は貸切風呂や共同の露天風呂など自然を堪能しながら満喫できました。１つ残念だったのが、特別室のせっかくの部屋風呂がありえないほど虫だらけで入ることが出来ませんでした。夜に露天で虫がいることは仕方ありませんが、室内風呂が窓もなかったり、閉まらなかったりで湯船にも虫だらけで、とても仕方ないで済ませれる状態ではありませんでした。せっかくの広くて素晴らしかったであろうお風呂だったので、ぜひもっと対策を考えて今後の環境を整えて欲しいと思います。
銀座に相応しい綺麗で落ち着いた雰囲気のホテルでした。外国人の宿泊者が多かったです。全てソツなく満足ゆくホテルですが、コストパフォーマンスは相応ということになるかと。期待以上ではなかったですが充分に満足できた、といった感じです。リピートはありです。
静かな環境。御所の西側。丸太通駅から数分。気に入りました。繁忙期で無かったので、いいお値段で泊まることもでき、満足度が上がったでしょう。朝食は、ちょっと寂しかったですけど。もうちょっとボリュームが欲しかった。最もターゲットを女性中心にしているからでもあるのでしょうが、、、。繁忙期で無ければ、また、機会があれば、泊まりたい。
ホテルでは結婚式ができるほどの雰囲気で、高級感あふれるホテルでした。部屋の中はベットが心地よかったです。コンビニが近くにありとても便利でした。ホテル内にもパンやおみやげが販売されており、便利でした。駅からは少し離れますが、キャリーケースを持っていても、徒歩で十分歩ける距離でした。
チェックイン時間など、予定が立てにくい状況でも安心して利用できる宿。ホテルに立体駐車場があるが、立て込むと非常に待ち時間が長くなる（前回利用時）。今回は事前にホテルの人からその旨告げられ、同額の近隣コインパークを紹介して貰えたので翌朝は待つことなくすぐに出発できました。ありがとうございました。
お風呂が檜の部屋風呂でびっくりしました。従業員の方のサービスも素晴らしく、長崎駅へのシャトルバスも便利でした。機会があれば、又利用させていただきます。
2、3回利用してます。近くにある飲食店が気に入ったので、こちらを選びました。ダブルベッドは柔らかくて、一人で寝るには良いのですが、夫婦で利用したので、一人が寝返りをすると響いて、目が覚めてしまうのがちょっと残念。USJから近いので、散歩がてらユニバーサルシティまで行って、入った気分になれます。朝食サービスもパンと飲み物だけでなく、スクランブルエッグやウインナー、マカロニサラダがあって食べ手応えあります。主人はこれに、ご飯と味噌汁があれば最高だといってました。また、そちらに行く際は利用したいです。
山の中にあり本当にこんなところに宿があるのかと思いながら行きましたがフロントでの接客も子連れの私達に色々と配慮していただきご飯も大変美味しくいただきました。お風呂も家族風呂の温度が子供に丁度よい温度でした。また部屋も大変綺麗で広く落ち着いて過ごすことができました。山中でしたが虫の心配もありませんでした。是非また利用したいと思いました。
静岡駅と新静岡駅の両方から近いです。ビジネスホテル的ですが典型的な感じではなく少し落ち着いていて好感が持てます。いわゆるユニットバスですが、大きめの手洗い場が別にあり、ちょっと手を洗いたい時や洗面に便利です。静岡に来た時の定宿になってます。
東京で結婚式があったため友達と泊まらせていただきました。値段の割に景色がよくとても楽しく過ごせました。また機会があれば利用したいです。
USJ前泊の為、家族で宿泊しました。確かに狭いが、環状線近くで、とにかく移動は便利でした。また宿泊したいと思います。
宿の周りが静かで、大変落ち着いた雰囲気の旅館でした。職員皆さんの気持ちのよい応対でした。床暖房のちょっとこった部屋の暖かさに気配りを感じました。お風呂も食事も満足させていただきました。近江牛は大変おいしかったです。ありがとうございました。
外国人ばかりでやかましい。ロビーも外国人ばかりで大きい荷物で通路も塞がれて知らん顔。夜も部屋の前の通路で大きな声でおしゃべり。もう、うんざり。
小学生の添い寝が無料だったこと、ベットが大きめだったことでこちらにしました。泊まるだけであれば、部屋は十分に広く、清潔でした。通りに面していたのですが、防音がしっかりしていました。従業員の方の応対がとても丁寧で好感が持てました。空港で借りたレンタカーをすぐ近くで返却することが出来て便利でした。モノレールの駅も近く、空港までのタクシー代も安かったので良かったです。国際通りが近く、夜の食事も便利でした。
鳴門大橋の眺めが絶景でした。ロビーからもレストランからもお部屋からも大浴場からも、すぐ目の前に鳴門大橋や渦潮が見れて素晴らしかったです。淡路島から上る朝日もきれいでした。夕食は、お料理が次々出てきて、美味しかったです。朝食は彩も美しく盛られ、少量ずつですがいろいろなお味が楽しめました。大塚美術館をメインにした旅行でしたが、ほかにも鳴門の名所がすぐ近くにあるのが便利と思いました。大塚美術館は千円分割安のチケット付きで、そちらもお得でした。
彼の誕生日祝いをかねて出かけました。部屋の広さ、バスルームの広さ、ルームサービスが利用できること、喫煙できること、そして２４時間ステイが可能なこと等、「何もしない贅沢」を楽しむにはぴったりのホテルでした。ただひとつだけ残念だったことは、当日館内のお寿司屋さんがお休みでルームサービスが利用できなかったこと。それ以外は完璧でした。また利用してみたいホテルのひとつです。
資格受験の為、宿泊させて頂きました。とはいえ、終わってから遊ぶためでした。試験を受けて五分五分だなと感じながら、サンフレッチェを見に行き、楽しみました。そのまま宿泊し、翌日は葉加瀬太郎のコンサートへ。夜遅くに急遽予約しましたが、気持ちよく対応頂きました。寝るだけでしたが、部屋も清潔で、朝ご飯もおいしく頂き、コストパフォーマンスが良く何よりでした。後は合格を祈るばかりです。
海遊館とUSJに行くために利用しました。海遊館は近くて至極便利、マイカーで行きましたが駐車場無料のプランと小学生以下添い寝ＯＫでお得に泊まれて良かったです。事前にツインのベッドを密着してもらうようにお願いできて、とても快適に過ごせました。お風呂の広い窓からの景色も素晴らしく、豪華客船ダイヤモンド・プリンセスが入港してきたところも見えて、子供たちも大喜びでした。近くに天保山マーケットプレイスや大観覧車などもあり、良い家族サービスができました。また利用したいです。
神戸に行く際にはよく利用させていただきます。カプセルホテルですが、2フロアのお風呂が良いです。館内にも、適切な場所に注意書きがあったり、サービス内容をよく説明したポスターがあったりと、このような誠実な経営判断が大人気の理由と思います。これからもお世話になります。
朝早くに都内で用事があって夫婦で利用しました。まず駅から近くてわかりやすい。フロントの方がフレンドリーでとても親切。建物は古いですが、漫画やアメニティの貸し出しがたくさん。入り口には知恵の輪があって、暇つぶしには最高。お風呂は共同であまり期待していませんでしたが、古さは否めませんが、タイル張りでとても綺麗でいい感じでした。ベッドはぱっと見、小さく感じましたが、身長183センチの夫もゆったり寝ることができました。
夜は大通りに面しているものの、人通りは少なくて静かでした。自転車に乗ったお巡りさんも二名で見回っていて、安全の方も心配ないと思います。すぐ近くにコンビニ、飲み屋もありとても便利でした。そして何より、男女それぞれに大浴場がついていることにとても満足しました。朝食も種類がたくさんあっておいしくいただいて来ました。またこちら方面に来るときは利用させてもらいたいと思います。
liveの遠征で利用しました。なんといっても施設が綺麗で清潔感があって、朝食も美味しく、夜鳴きラーメンもすごく美味しかったです。一階のフロント前にあるトイレがすごく広くて何度か利用したのですが温水洗浄トイレの蓋が故障してて水が漏れてしまってたので、そこだけが残念でした。でもフロントの方に伝えたし、今後も利用したいと思います。
今回で3回目ですが、一回目に伺った時からトリコになってしまった夢ポークのしゃぶしゃぶ。いつも安心安定の美味しさです。お風呂お部屋共、古さは否めませんが、ゆっくりと過ごすことが出来る懐かしさが、また来たくなる原因かもしれません。また半年後くらいにお伺いします。
結婚式の後にお世話になったのですが、事前に連絡はしていたものの思いのほかチェックインが遅くなりAM2：30にも関わらず迅速且つ丁寧にご対応頂きましたこと感謝申し上げます。大変助かりました。本当にありがとうございます。スタッフの方々は親しみやすさもあり、店内も暖かな雰囲気に包まれていて安心感がすごくありました！ただ、１つ欲を言えば朝食はあまり口にできませんでした。楽しみにしていた分残念です。ですが、また機会があれば是非宜しくお願い致します。
小樽駅から少し離れていますが、海が見えて絶景でした。夕食のフレンチも大変美味しく、満足しました。特に、パンが美味しくて、おかわりをしてしまうほどでした。部屋はヨーロッパ調で、間取りも良かったです。お風呂は、部屋の半露天風呂を使いましたが、海と断崖絶壁をひとりじめしながら入るお風呂は最高に心地よかったです。
今回２回目の利用です。周囲に店舗などが無く立地が少々不便ですが、逆に言えば繁華街から離れているので、喧騒とは無縁の落ち着いた時間を過ごせます。部屋はさすがのクオリティで、デザイン性は高く独特の空間をかもし出しています。アースカラーで構成されているので、過剰な演出がないため精神的にはゆったりと過ごせます。部屋のレイアウト的に仕方ないのでしょうが、ソファーの位置が非実用的なことが、やや残念です（ソファーそのものは非常に優れたものでしたが）。ルームサービスを利用しましたが、テーブル等もないため２人で食べるには若干苦労しました。総合すると、外出の拠点とするよりは、日常からの解放を狙いオトナの隠れ家として利用すると、高い満足度を得られます。余談ですが、予約時に残念な行き違いが生じたものの、丁寧なフォローを頂きスタッフの姿勢や教育の良さが見えました。なかなか好印象です。
ラピュタの島友が島に行く時に利用しました。宿から船着き場まで歩いて行ける距離。なんといっても料理が美味しくまた近くに行く時はぜひ利用したい宿です。部屋からの景色も良く海をながめてのんびり過ごしました。出来ればお布団の改善して頂けたらもっと良いと思います。
10年以上ぶりに泊まらせていただきました。以前の印象がかなり良く、でもその後料金設定が高くなってしまったようで、他を利用することが多かったのですが、今回久しぶりに利用してみて、やはり部屋もお風呂も良かったので感激でした。夜中に大浴場が使えるのが本当にありがたいです。女性は深夜は使えないというホテルも多いので。チェックアウトも遅めのプランだったので、ゆっくり過ごすことができました。少し高くてもまた利用したくなりました。
母の車いす使用を事前に伝えていたら、ホテルから連絡をいただき、対応していただく点を打合せすることができました。また、駐車スペースも玄関に近いところに用意してくださってありがたかったです。お部屋は、本当にすばらしく、ゆったりと過ごさせていただきました。曇っていて富士山が見えなかったのが残念でしたが、お部屋から海を見渡すことができて、母も大満足でした。なお、お風呂の評価は、部屋のお風呂しか利用しなかったので、この評価になりましたが、きっと大浴場はすてきだったと思います。お食事は、春を感じさせるものが満載で、もう言うことなしのおいしさでした。客に気遣いがあふれた宿として大変印象に残りました。
家内が数年前に利用したことに感銘していると、いきなり焼きたておまんじゅうのサービス。前日足をくじき氷をお願いすると、すぐにシップと一緒に部屋まで持ってきて、いただきました。チェックアウト時も、お気遣いいただきシップをいただきました。ビュッフェ時も案内は丁寧だし、スタッフの対応がよかった。お肉は美味しい、お造りも新鮮だった。また、機会があれば行きたい。
1人旅で利用しました。事前の問い合わせにも素早く対応していただけました。部屋自体は普通ですが、夕食のときに厨房から対応してくださった男性が柔らかい雰囲気でよかったです。2食付きでこの値段なので、いいと思います。
友達３人で泊まりました。中３階の部屋で３人で少し狭いかんじがしましたが、こじんまりでいいかな・・・と。早めの到着でしたがこころよく車を停めさせていただきありがたかったです。お風呂わ洗い場が２つなので３人だと窮屈かもしれません。でもお湯もいいし他のお客さんとかさなることもなくゆっくり入ることができたので良かったです。次の日わ朝から雨・・・かなり降っていたのですが湯畑で買い物をしたかったので傘を貸していただいて助かりました。女将さんはじめ皆さんほんとによくしてくださり気持ちよく過ごすことができました。湯畑に近くお風呂も良く宿泊料も安くて感じのいい宿だと思います。又利用させていただきたい宿です。
子連れでプール付きのホテルへ初めて伺いました。リゾートマンションのホテル化ということで、プライバシー性は確保されていて良かったですか、従業員の方との接点は希薄で、どうしたらよいかなどは聞かないとわからないということが多々ありました。慣れればいいのだろうなと思いますので、そういうテイストなら満足感は得られる良いホテルだと思います。
28階古町側の部屋を借りる事ができ、新潟島、日本海が一望できました。雲が多くて佐渡は全然見えませんでしたが。最上階に展望台がある事を知り、見てきました。高い所大好きなんです...2階のコンビニに噂のブルボンのアイスがあると聞いて買いに行ったら売り切れで残念！高い所で限定品のアイス食べたかった。
いつも、接待後に利用してます。屋上の露天風呂からの眺めも最高で、それを楽しみにしてます。温泉はいつでも入れて、ゆっくりできますね。
いわゆる老舗旅館の貫禄。お出迎えから、お見送りまで気持ちの良い接客。夕食は質・量共に、素晴らしい！の一言に尽きる。温泉は露天風呂は広さ・雰囲気共に完璧、だが、内湯は狭くて洗い場もチープが残念。部屋は古さは目立つが清潔。
駅から近く、ホテルの近くにコンビニもあるので利用しやすいと思います。狭いけど清潔感はあります。しかし、窓を開けてくつろげるような環境ではありません。そして、机の上には、誰かが記入したアンケート用紙が綺麗に置かれていました。アンケートを回収しながら掃除しているのかもしれませんが、明らかにボールペンでしるしのついたアンケートでしたので、一人で爆笑しました。遅いチェックインのために安いプランがあれば、また利用するかと思います。
出張で初めて宿泊しました。ホテルが新しいため、室内特にバスルームが綺麗で浴槽も十分な大きさで気持ちよかったです。あえて言うなら、最初はフロントの場所がわからず困りました。1階エレベーター横に、「フロントは2階です」と小さく表示されていますがもうすこし大きく表示されると良いと思います。場所も栄のど真ん中で便利なので次回も利用したいと思います。
ここ最近、都内に宿泊する際はお世話になっています。何といっても交通の便が良い。羽田から京急―浅草線で浅草橋まで乗り継ぎ皆無でたどり着けます。浅草橋はJRも通っているから都心部への移動も迷わず行けます。駅近辺は遅くまで開いている飲食店も多数あって、遅いチェックインでも夕食の心配がありません。サービスとしては一階エレベーター前に置いてある「選べる枕」がとても良い。肩こりの私は、これのおかげでぐっすり寝られるし、非常に快適に翌日が過ごせます。たまに全部出払ってて無い時があるので、ストックをもう少し増やしてもらえるとうれしいです。
先日はお世話になりました。部屋からの景色がとてもよく気持ちよかった。夕食は部屋食でゆっくりできたのがよかったのですが、量がちょっと少なめかな・・・。あと、お子様ランチは温かいものをだ出して欲しかったです。朝食は干物のバイキングはいいけど、バイキング以外の料理としてもう少し品数が欲しいです。内風呂は塩素の臭いがきつかった。露天風呂はすりガラスで景色が見えないのが残念だった。接客サービス面としては送迎の際の対応が気持ちよかった。ありがとうございました。
先日はお世話になりありがとうございました。赤ちゃんと4歳の娘との初の家族旅行だったのでうるさくしてしまいましたが、スタッフの皆さんのあたたかい笑顔と接客が印象に残っております。お風呂上がりの竹筒のビール大変美味しゅうございました！！もちろんお料理も美味しかったです！また箱根に旅行の際はお世話になりたいと思います。
きれいなお部屋とフロントの方の対応にとても満足！と思っていたら、大浴場に行ってびっくり。脱衣場は狭いし、洗い場は2つしかないし、サウナは家庭用みたいなかんじだし…温泉はとても気持ちよかっただけになおさら残念でした(´･_･`)
落ち着いてゆっくり過ごせました。接客もちょうどよい距離感で、年齢層が高めなためか、静かでよかったです。2階にあるくつろぎスペースがオススメです。ぜひ、また行こうと思います。
今回で２度目の利用です。フロント・ロビー兼ラウンジというような大きなホテルではありません。しかし、アロマの香りと室内の色調やインテリア、そして、静かな朝食会場での美味しい料理で、ほっこりした気分にさせてくれました。
経営しているのが60代のおばちゃんで、とても話好きな人でした。楽しく会話できた。東尋坊の近くで一泊するなら、ちょうど良い。車で行くなら良いかな。
仙台駅東口から近く、部屋もお風呂も広く、とてもゆっくり過ごす事が出来ました。お風呂の水道の温度設定付きがいいです。また泊まりたいです！
8月、勉強のため、東京の猛暑酷暑から逃げ出すのにお世話になりました。まずお部屋もリビングも、シンプルで清潔で温かみのある室礼で、お風呂場も天井の高い北米仕様で、赤毛のアンや北欧のスタイルが好きな私はとてもリラックスできました。マダムはご自身でハーブやベリー類を育ててお茶にしたり自家製ジャムを作ったりと、大変マメな方で、実家の母のような距離感で気さくなおもてなしがとても居心地が良かったです。素敵なライティングビュローやバルコニーを使わせてくださって勉強もはかどり、同時に、蓼科山の澄んだ空気と緑いっぱいの景色に心癒されました。車がないとアクセスには体力と脚力が求められる(笑)けれど、マダムがご健在の間にぜひまたお邪魔したいです。
幸運なことに、天気もよく夕陽がきれいでした。部屋には献立が用意してあり、少しもの足りなさそうだったので、別注料理であわびとなめろうを注文しました。味もボリューム的も大満足です。大浴場の洗い場が少しぬるっとして残念でした。けど、次回は部屋に温泉露天風呂付きの別邸に宿泊したいです。
高台にあって静かでのんびりできました。料金も手頃でまたきたいと思いました。今度は、追加料理も頼んで少し豪華なしゅくはくにしたい。
接客は丁寧に対応していただいて良かったです。洗面所は水漏れするし、バスの蛇口には髪の毛がひっかかっていました。駅は近いし、イオンもあるので便利なところで格安で泊まれたのでよいのですが…
ユニットバスが綺麗になってる。立地もいいし、どこに行くにも便利。近々ウォシュレットが付くらしい。楽しみ、いやいや人気が出て自分が予約できなくなるのは困る。でも、頑張ってる感がするので、良しとします。頑張って！
5/12-14夫婦二人で2泊3日で訪れました。いつもホテルに泊まる私たちですが、口コミがとてもよかったので今回は民宿に初挑戦しました。お部屋はホテルに比べたら狭いですが自分の家のような居心地の良さでとてもリラックスできました。そしてお部屋もキレイですし、アメニティもきちんとしていて(シャンプーとリンスは期待していなかったのですが、海の後でも髪が潤いました)助かりました。オーナー夫婦もとても気さくに話しかけてくれるし優しくて(虫を怖がっていたら退治してくれました)、まるで田舎に帰ったかのような感じでとても癒されました。朝食もおいしくて普段朝食を食べない私たちですがペロリとたいらげました。ごはん所も徒歩圏内に沢山あるしコンビニもあるし、ビーチも近くて夜には満点の星空も堪能でき、久米島旅行大満足な旅になりました。本当にありがとうございました。
すべてにおいて満足です^^部屋は清潔で機能的。2泊目にある事情で別の部屋に移動しましたが、荷物はもちろん冷蔵庫に入れていたミネラルウォーターも移動先の冷蔵庫に移してくれました。２階の大浴場は広くて快適。極めつけは豪華な朝食バイキング！特に穴子ご飯が美味しかったです。平和記念公園、原爆ドームへも歩いてスグです。広島に行くときはまた利用したいです。
女房の両親との伊勢神宮参拝で宿泊しました。二日前になって父の調子が悪くなり、電話で一名と一部屋のキャンセルをお願いしたのですが快く対応していただき、ありがとうございました。ツインの部屋にエキストラベッドを入れていただき、３人で一部屋に宿泊したのですが部屋も広く、晩御飯、朝食ともにとても満足するものでした。従業員の態度も良く、しっかりしたホテルという印象でした。またご飯を食べに行きたいと思います。
出張で利用しました。翌日のコンペ準備で徹夜に近かったのですが、仕事のしやすい部屋でした。また近くに24時間営業のキンコーズもあります。時間がなくて朝食を食べ逃したのが心残りですが、全体的に大満足でした。チェックアウト後に荷物をお預けしてスーツで提案に行き、戻って着替えをさせて頂いたのですが、着替えに場所を融通してくださり大変助かりました。フロントの方の対応も気遣いがあって嬉しかったです。また利用させていただきます！
初めてこちらに宿泊しました。問題は特に何もありません。接客も普通。部屋も普通。朝食も普通。満足度は高くないけど、宿泊という目的を達成できたのでよしとしよう、という感じです。どこも空いていなければ、また利用したいと思います。
初めて利用させて頂きました！とても綺麗で清潔感があり、部屋の露天風呂も最高でした♪♪また、スタッフの方の接客も丁寧でまた是非利用したいです！
建物は古く、壁にシミが付いていたり、廊下や他の部屋の音が聞こえるのと、提携駐車場が少し遠いのが難点。ですが、お風呂はまぁまぁ良かったかな？
お盆の旅行で利用しました。道の駅内にあり、駐車場もたくさんあり、とても便利です。コンビニも目の前だし、食事できるところが何軒もあるので、すごく良かったです。温泉も利用させてもらったのですが、良かったです。男女入れ替え制なので、時間によっては入れないのが残念ですが…朝食は種類は多くないのですが、美味しくいただきました。また、利用したいです。
出張で利用させていただきましたが、かなり満足しました。事前の電話での質問返答、荷物を預ける際の対応、部屋の清潔感、新潟の特徴が出た朝食など、全体的に良かったです。また利用させていただきたいと思います。
平日に利用しました。数日前でしたが1万円で泊まれてよかったです。４階の部屋の窓からは不忍公園のイチョウの紅葉と池が満喫できてよかったです。室内には足マッサージ器２種類のほかいろいろ嬉しいものが充実。大浴場もあり岩盤浴も無料で入れました。岩盤浴にアロマでも炊いてくれたらさらによいかも？（ちょっとにおいが気になったので）フロントにはウェルカムドリンク、無料新聞などありバイキング形式の無料朝食もおいしく、この価格でこの利便性に驚きました。
札幌の中心地のような場所にあるので、何につけてもべんり。久しぶりに感動するようなホテルに泊まった気がします。すべてのスタッフが客の持て成しのために動いている、素晴らしいホテルだと思っています。
宿泊施設の条件に温泉付きで探していたのですが、本当に雰囲気も最高で、入浴後にはそのまま夕食も食べられる場所もあり、早朝のお風呂も貸切な状態で旅の疲れもたっぷりと癒してもらうことが出来ました。宿泊後の忘れ物への対応も親切にして頂き、本当にリピーターとなりました。今までの施設では1番！です！
今回子連れでの宿泊でしたが、添い寝ができるホテルは大変有難く、其の上部屋も十分なほどの広さで、とても快適に過ごせました。ホテル自体も大変落ち着きがあり、とても過ごしやすかったです。また泊まりたいと思えるホテルでした。
子連れで宿泊させていただきました。チェックイン時からとても感じの良い対応をしていただき、説明もわかりやすく丁寧でした。子供の浴衣サイズ交換も迅速にしていただけました。夕食の種類も豊富で、手の込んだものもあり美味しく楽しめました。キッズバイキングの内容が少し残念だったので、もう少しお野菜を取り入れたメニューがあれば嬉しかったです。朝食にベーグル、クリームチーズがあったのは嬉しかったです。お風呂が少し薄暗く、寒々とした感じがありました。また、おもちゃ王国に行く際は利用させていただきたいと思います。
お盆の真っ只中で夫婦で利用しました。仙台で美味しいもの食べて軽く観光する目的でしたので、素泊まりで利用しましたが、時期を考えても安くて満足しました。部屋は少し狭く感じましたが、帰って寝るだけだったので適当でした。
リニューアルされたモダンな和洋室は低いベッドでぐっすり眠れる。夕食と朝食のご飯は皇室献上米が使用されており、とっても美味しい。何度行っても新しい発見があり、最高のおもてなしを受けることができる。
ホテル自体はそんなに大きくない規模。館内も室内も清潔感があります。難点は飲み物の自販機が２階にしか無い事ぐらいでしょうか？全体的には快適に過ごさせて頂きました。ホテルとは関係無いですが、カエルの鳴き声が結構大きく聞こえてきました（笑）
マンションみたいな作りでキッチンがあったり自宅感覚で過ごせます。ご飯も近くにスーパーもあるので弁当を買ってもいいし材料を買って自分で作ってもオッケー。自由に過ごせて満足でした。
障害の有るものが居り、風呂・食事に気を遣うことが今まであり、まずは、そういった観点から探すのですが…今回の旅行は、その辺りがクリア出来たので、安心して寛げました！また、フロントの方・仲居さん、皆さんとても親切で居心地良かったでした！お食事も朝も夜も海の幸・山の幸、堪能させていただきました。リクエストしました個室でゆったり出来たのも家族も喜んでくれたのが何より嬉しかったでした。お風呂も貸切でゆったり出来ました！西伊豆の夕日・富士山は霞んで見られませんでしたが…次回の楽しみにしながらまた行きますよ！
出張で宿泊させていただきましたが、お部屋は非常に豪華で綺麗でしたのでびっくりしました。何より、大浴場があり、ゆっくりと湯舟に浸かれてとても気持ち良かったです。朝食もバイキング形式で種類も多く、美味しくいただくことができました。スタッフさまも大変丁寧な接客サービスでとても良かったです。大変お勧めできるホテルです。どうもありがとうございました！
ロビーに入った時の開放感が良かったです。お風呂も、内風呂と露天の間の窓が解放されていて気持ち良かったです。夏休みという事もあり、子供連れが大変多く、夕食はゆっくり食べたい私たちにとっては賑やか過ぎました。メニューも、特に美味しい！というものもなく、無難な感じで少し残念でした。次は静かな時期にまた伺いたいと思います。
清潔かんのあるホテルでしたが少しお部屋も狭く二人なのに…と言うのはありました。コンビニも歩かないとないので少し不便なところでした。ただお部屋等は綺麗でよかったです！！
露天風呂付き客室利用しました。泉質、眺めは特筆するものはないように思いますが、夜中でも、何度でも、気兼ねなくお風呂を利用できるのはとても助かりました。湯船も思っていたより広かったです。
家族でディズニーが夜の利用で子供が泊りたいと言うため、口コミ評価を見て初めてこちらを利用しました。結果大正解で、お部屋もお風呂も朝食も接客もコスパも最高です。お風呂もきれいで広くて海も見えて、ナチュラルLAWSONがあるので深夜や早朝も買い物できディズニーストア？もあるのでお土産も買い足せてよかったです。二部屋利用だったので、こちらは３才の添い寝のチビッ子入れて５人で泊まったのでコスパも最高！朝食もパン系もスゴく美味しいし、つくね汁みたいなのもスゴく美味しかったです。今まであちこち泊まりましたがこちらは文句なしです！我が家は家族も多く安く泊まりたいので、次からはここしか泊まらないと思います！
函館に夜遅くに到着したので、駅前の好立地にあり、すぐホテルにつくので便利です。また、最上階には大浴場があるので移動の疲れを癒してくれます。朝食も予想以上に品数が多く好きなものをお腹一杯食べました。また、利用します。
お風呂を仕切る窓が透明で、部屋のテレビと外の夜景が見られるようになっていました。宿泊したのが9階で、高さもあったので外を見ると綺麗でした。お風呂とトイレが一緒のところが多いですが、この部屋は別々だったので、使いやすかったです。2人で宿泊したのですが、十分な広さだったと思います。受付の方も、丁寧な接客をして下さいました。お値段も思ったよりお手頃でしたし、機会があればまた利用したいです！
東京マラソンに出場するために宿泊しました。新宿三丁目駅からすぐで、新宿駅やスタート地点の都庁にも近く、飲食店も多くてコンビニもあり、最高の立地でした。チェックアウトの後、荷物を預かっていただくことができ、助かりました。
海の近くに泊まろうと、このホテルにしました。バルコニーからの眺望はよかったです。行った日はあいにくくもり、雨でしたが。。お部屋は懐かしの旅館な雰囲気です。きれいにしてありました。大浴場は温泉ではありませんがこどもはよろこんでました。
よくあるビジネスホテルですが、それ故大浴場があるのは良いなぁと思いました。ビジネスホテルのユニットバスは本当にせまいですから…。無料で朝食が食べられましたが、主食はご飯・おかゆ・パンが数種類あったり、おかずもいくつかありましたので、内容は満足です。また機会があれば宿泊したいです。
２家族での旅行でした。食事は別室の個室でしたので、ゆっくり過ごせました。母や子どもたちは疲れたので、それぞれ部屋に戻ったのですが、そのまま９時過ぎまで久しぶりに妹２人で語らいができました。また、母は正座ができないので、おねがいするとテーブルと椅子を用意してくださいました。私も長時間の正座はきついので、ありがたかったです。
言葉そのまま、親切丁寧な接客に眺めの良いお部屋でとても良い思い出ができました。フロントの方にオススメされたベッドは寝心地が最高で旅の疲れがとれました。チェックアウトの時間も12時ということでゆっくり過ごすことができました。今回はホテルの食事を利用しなかったのですが次回宿泊する際には是非、利用してみたいとおもいます。初めての仙台旅行でしたが、このホテルに泊まって良かったです。
突然の宿泊にも関わらず、丁寧に対応して下さり、ありがとうございました。平日の宿泊だったため、前のクチコミにあるように家族風呂として利用させていただけました。改装したばかりのような浴室はとても綺麗で、気持ちよく入ることができました。朝食も美味しく、幸せな時間を過ごせました。倉敷に来た時には、また寄りたいと思います。ありがとうございましたm(__)m
おなかが一杯で茹で蟹の持ち帰りが出来るのか尋ねたところ、出来ませんと言われた。その代わり殻を取り身だけを取り出せば食べられるのではと、取り出した身を甲羅盛にして出して下さいました。
築地目的で宿泊しました。清潔感、立地、セキュリティ、従業員さんの接客色々な面で大満足でした。ホテルでは珍しく衛星放送も見れます。ただ、お風呂の排水とトイレの排水の抜けが悪くて困りました。改善されたらいいなー。
いつも初めて泊まるところはクチコミをかなり参考にしますが、想像以上にコテージは広くキレイで犬たちも大喜びでした。散歩をするにはいいのですがお風呂が遠くて…何度も入れなくて残念でした。かなり広い敷地なのでドッグランを作ってもらえると嬉しいなと思いました。
ゆったり温泉に入り日頃の疲れを癒す、静かなプライベート感を求めて予約。お部屋の雰囲気、部屋付き露天風呂も温泉使用、清潔感溢れる調度、美味しい食事とお酒で大満足でした。接客も丁寧で物腰柔らか。館内のイベントのお知らせや、食事の際の対応もとても良かったです。部屋のテラスで露天に入ったり、ソファでボーッと自然を見ながら過ごす贅沢な時間を味わう最高な休日が過ごせました。宿を堪能する旅行に最適。また是非利用したい宿です。
夏前に宿泊し、あまりによかったので再訪しました。サービスが行き届いていて、この値段で本当にいいの？と少し恐縮しながら滞在しています（笑）。前回は諏訪湖一望の部屋だったのですが、今回は窓の景色が駐車場と壁にはさまれた部屋で少し残念でしたが、それ以外は文句のつけようがありません。また機会を見つけて宿泊したい宿です。
接客は丁寧でとてもよかったです。シェアハウスだから仕方がないと思いますが、タオルを一枚50円くらいでサービスがあれば更によいなと。まだ新しいので大変キレイで、気持ちがよかった。これから利用客が増えると思うので、風呂場と各部屋のトイレは常に清潔に保っていて欲しいです。また利用したいので。
4泊しました。最初の1泊はチェックインが遅く駐車場がすでにいっぱいだったのですが、近隣のコインパーキングをご案内いただきました。翌日からは連泊最終日までホテルの立駐を確保していただき、助かりました。滞在中、わたしは主に車での移動だったのですが、市電の電停やJRの駅（新幹線、ローカル線ともに利用可能）も徒歩圏内にあり、どこに行くにも本当に便利な立地です。お部屋は気楽にくつろげる一般的なビジネスホテルです。寝間着が、浴衣の他にガウンも選べることと、備付の電気ケトルが助かりました。もちろんお掃除はすみずみまで行き届いていたのですが、ユニットバス室内でトイレが少し臭うのが気になりました。床でしょうかね。他はよかったです。
部屋は綺麗、朝食は美味しい、大浴場は気持ちいい大好きなホテルです。プロポーズをしたときに泊まったのがこちらのホテルだったこともあり、結婚記念日にはこちらに泊まることを定例化していくつもりです:-)
初めての一人旅初めての九州旅行でした。指宿には、砂蒸し風呂を目的として宿を探していたところ、みなさんのクチコミが大変良かったので決めました。砂楽からは徒歩圏内で道もわかりやすくすぐに行けました。クチコミ通り、ピカピカに掃除され磨かれた廊下に、埃や汚さを全く感じない和室でとても居心地良く過ごすことができました。予定より1時間早く到着したにもかかわらず、お部屋は冷房で冷やされており、準備していただけていたことに感激しました。お料理も大変美味しく、特にゴーヤの調理方法を学ばせていただきました。夕食のさつま揚げも美味しかったですし、朝食のきびなごの甘露煮に感動しました。お世話になりました(^^)
駅から近く、夕食等の心配がないのが嬉しいです。部屋もきれいでしたし、接客も丁寧で良かったです。次回も、姫路に来ることがあれば利用したいと思っています。ただ、朝食が残念だったかな？朝食バイキングが多い中、あのメニューでは…(^_^;)
取引先の忘年会参加の為の宿泊でしたが、部屋も清潔感がありお風呂はゆったりつかれる大きさで疲れも取れました。フロントの方もまだ研修生でしたがしっかりとした対応で荷物もこころよく預かって頂きました。セキュリティーもしっかりしているので良かったと思います。
女性２名で利用しました。何かとちょこちょこ出掛けたり、レンタル品を持ってきてもらったり、面倒な客だったと思いますが、さらりと対応してくれて、とても気持ちのいい接客だったと思います。駅もコンビニも近くて利用しやすかったです。
塩原の温泉街からは距離的にはそれ程離れてはいませんが、まるで山奥の一軒宿さながらで中々に趣がありました。何と言っても露天風呂が素晴らしい。眺めは川と対岸の山肌が眼前に迫り来る様で迫力があり、泉質も良く大変気持ち良かったです。
毎年花火大会のパックを利用させて頂いてます。今年も部屋からの景色も良く、大満足でした。施設は古いですが、とても清潔感があり寛いでステイできます。花火大会も一等席で鑑賞でき、また来年も利用したいと思います。
こちらに宿泊したくて湯河原に行く、というくらい好きなお宿です。女将さんも若女将もとても気さくで良い方です。貸し切り風呂も部屋のお風呂も温泉なので、好きな時にいつでも入れます。お料理も朝夕共にとても美味しいです。
大浴場の解放感や部屋の広さは大変良かったのですが、部屋のお風呂の下水管？の臭いやタバコくささがひどく不愉快でした。また和室の座布団にタバコの灰が落ちていました。幼児連れなのに・・・同グレードの他ホテルと比べて夕食のバイキングの種類も少ないと感じました。ステーキの肉がかたくおいしくなかったです。部屋の臭いや料理について以前から同じような口コミがあり「改善する」という宿からの回答がついていますが、本当に実行されているのでしょうか？また泊まりたいという気持ちにはなりませんでした。
友達が、夕日の見えるお宿に泊まりたいとの希望が有り選びました。宿泊日は天候に恵まれ、夕日がとても綺麗でした。湾に隣接している為ロケーションはバツグン！夕食も品数が多く、どれも新鮮で良かった。解体ショーがありさばいた魚をその場で食べる事が出来て最高でした。露天風呂「飛天」からの夕日が見られず残念でした。時間制で女性は入浴時間が対応されず心残りでした。夕方も男女入れ替えすると良いと思います。又泊まりたいなと思います。
観光に便利が良いとの理由で、予約しました。確かに、城下町や博物館、お城跡までも近いので、無駄なく観光できました。早い時間に着きましたが、宿に車を預けてレンタサイクルを借りて観光へ。時間も有意義に使えて良かったです。朝ご飯もゆったり食べれて満足でした。
旅館のスタッフの方の対応も良く気持ち良く宿泊する事が出来ました。晩御飯、朝御飯共ボリュームがあり食べきれなかったのが少し心残りですが…また次回も利用したい旅館になりました。ありがとうございました。
新しい感じで、値段にしては高級感もあった。お風呂場が広くバスタブも大きめでゆっくりできたのが良かった。駅にも近く周りに何でもあるので便利です。
学生時代から幾度となく通った日高・静内。今回初宿泊を、ということでリニューアル前から既知のこちらのホテルへ。一般的なホテルですが、夕食のために場所を確認したお店について、地図を用意してくださったり、近くまで案内しましょうか、とおっしゃられ、とても好感がもてます。朝食はビュッフェスタイルですが、品数多く満足でした。プランによって？お昼用のおにぎりもらえます。
出張で利用しましたが、部屋はツインで広々、お風呂は大浴場と部屋風呂と言う事なしの贅沢さ。なのに平日でかなり安く泊まれ、大満足でした。
仕事で利用しました設備部屋open仕立で新しいので文句なし良いです。スタッフも丁寧でよいのですが、まだ慣れてないのか何となくぎこちない感駐車場も広くて良かった
昨年春、一度、予約しながら都合が悪くなり、キャンセルしたことがあった。秋に宿泊はしなかったが、夫婦でランチに利用して、ホテルの落ち着いた雰囲気といい、行き届いた接客サービスがたいそう印象に残り、今回、初めて宿泊した。新館の部屋であったが、想像どおりのクラシックな趣きで、朝食も内容が充実して、十分にくつろぐことができた。ただ、一つ残念だったのは、宿泊した部屋の窓にガラスのヒビ割れた線が縦に走っていたこと。下方で一応、修理の処置はしてあり、決して不安感を覚えるほどではなかったが、案内の際に、一言、断わりがあれば、部屋の評価も総合評価も確実にワンランク上がったことだろう。そんなことはあっても次に横浜に出かける機会があれば、このホテルをきっとまた宿泊に食事に利用するだろうと思う。
プールやお風呂、お店などたくさんあり楽しむことができた。子連れでトイレの便座やベッドガードがありたすかった。お風呂にもベビーベッドがありよかった。広いので移動が大変。
九段下での出張に利用しました。どの方面に飲み会に行くにも便利でした。コンビニも近く、皇居回りの散歩も楽しかったです。
間違いないホテルです。朝食の焼きたてパンも良く、バターあればさらに良いですね。ホテル近くのトマトラーメン美味しいですよ！
道の駅の横にあり、海沿いなので部屋からの眺めは美しい。併設されている大浴場やプールなどが使えてとてもゆっくりできた。夕食、朝食があまりにもおいしかったので、ランチもこのホテルでいただきました。
同じ福井市に在住ですが天然温泉・居酒屋も利用でき代行で帰るより良いので急遽、当日割りで宿泊しました。部屋も広く快適で朝ごはんも美味しく頂きました♪「安近短」で気軽に気分転換。また利用させて頂きます！
新婚の娘夫婦と泊まりました。広々としたリビングに暖炉と床暖房でとても快適に過ごせました。お部屋の温泉もかけ流しで肌もスベスベになり、大満足です♪娘夫婦と同室できがねするのではと心配しましたが、独立している和室と寝室のおかげでプライバシーも保たれ、快適に過ごせました。浴衣の他にセパレートタイプの着も準備されており、母娘で取り替えて着替えてみたり楽しめました。お料理もきれいな器に美しく盛られており、プライバシーに配慮した半個室で美味しく頂けました。お品書きにも名前が記されており、おもてなしの心が伝わってきます。女子会、恋人との旅行、家族旅行、親へのプレゼントなど、すべてのシーンにおすすめのお宿です。また必ず伺いますね♪
母を連れての旅行でした。程よい接客で、明るい感じがします。夕食のお刺身の鮮度は抜群です。また、あんこう鍋おいしかったです。でも、料理の量が多いので、食べ残してしまいました。満腹です。多少品数を減らして、あんこう鍋を堪能してもよいのではないでしょうか。とにかくおいしい。ごちそうさまでした。
飼い犬との初めての旅行を、ペット可能なペンションということで選びました。部屋は、リニューアルして間もないこともあり、大変きれいでした。カーペットの床は、ワンコが歩くにも安心で、人にも快適でした。1つ宿に注文するなら、洗面台に石けんを置いてほしいです。また、機会があれば利用したいです。
中華街も山下公園も近く、立地条件としては大満足でした。またフロントもとても親切で、オススメのお粥のお店もご紹介頂き嬉しかったです。また、機会がありましたら是非利用させて頂きたいと思いました。
すごく良かったです。子供連れでしたが食事の時はバウンサーまで用意してありました!食事もとても美味しかったです。また利用したいです!
３世代6人で利用しました。お風呂やお部屋はお値段相応ですが食事のバイキングがとても楽しく美味しかったです。郷土料理もたくさんありました。日曜日泊だったのでレクレーション場での卓球もたのしめました。
良い意味でこじんまりとしたアットホームなお宿でとてもリラックスできました。お部屋は露天風呂つきで掛け流しの温泉を存分に楽しめました。ありがとうございました。
想像以上に部屋が狭かった。そのほかは特に可もなく不可でもなく平均的なもの。ただ土曜日だったので割高感はいなめなかった。ちょっと狭すぎるかな～。
スタッフは若い子が多いのですが、丁寧で一生懸命な対応に好感がもて気持ちのいいものでした。半個室での食事ができるプランにしていたので、小さな子供がいても周りの目を気にすることなくゆっくりと食事ができてよかったです。食事内容も色々を工夫をしているところが見えたので楽しく食事ができました。お風呂については、女性の風呂が見えるような配置になっていたので、男性の風呂と場所を代えるか、外から見えにくい対応がとられていると落ち着いてお風呂を楽しむことができたと思います。無料Wi-Fiを利用できますが弱かったので、改善の余地ありです。総評としては、落ち着いていて気持ちの良い宿でした。
お部屋に露天風呂があるスイートルームに泊まりました。想像以上にお部屋が広く、諏訪湖も目の前に見えて、露天風呂からの景色も最高でした。お食事処の雰囲気もよく、美味しくて、スタッフの皆さんの心配りに感動しました。またぜひ宿泊したいです。夫婦水入らずでの旅で心身ともに癒されました。
ビジネスで泊まりました。元々マンションを改築した感じのホテルのようですが新しい事もあってベッドルームはお洒落できれいでした。トイレとお風呂はユニットですがこんなもんなのかなと不満は感じませんでした。ただコップが汚れてカビみたきいなのが付いてたのがマイナスでした。それ以外は悪くはなかったのでまた機会があれば利用したいと思います。
夕食時の１時間飲み放題がセットされていたので、追加料金のことを考えなくてよく、チョット焦って飲んでしまい、飲みすぎました。でも、時間なんかだれもカウントしてなかったです。少々オーバーしても良いみたいでした。夕食のバイキングは普通の内容でしたが、良い企画と思いました。
子連れ旅行でした！フロントの方の笑顔が良く嬉しい気分で部屋に向かうと部屋の中には滑り台と玉の遊びがあり子供は大興奮でした食事は手巻き寿司なのですがボリュームも凄いです！途中子供も寝てしまいレストランのお姉さんが色々とフォローしてくれました子供に笑顔で接してくれたり、ベビーベット持ってくれたりと落ち着いてご飯食べれましたありがとうございます！最初から最後まで楽しんで泊まれました！
急な不幸事での宿泊でした。何といっても格安プランでポイントも利用させて頂いたのでこのクラスのホテルなのに気軽に予約できました。両親や姉とも同じフロアにしていただいて助かりました。ただ、格安プランの為か、どの部屋に行ってもトイレが流れていなくて何度も流さないといけなかったのと、シャワー後の排水ができずお風呂に入りそびれました。
フロントの対応が良く、安心できます。24時間対応も良いと思います。客室のドアがオートロックではありませんが、そのことを忘れなければ問題ありません。客室の換気が良く、浴室内に洗濯物を干した場合に早く乾くので助かります。風呂のシャワーに温度調節機能があるため、温度を合わせる手間が省け安心して使えます。部屋が広く、サイドテーブルを食卓等に活用するのが楽で、落ち着ける空間です。朝食は三種類の中から選びますが、朝御飯にちょうど良く落ち着いて食べることがます。
館内とにかく広い。外出する度に部屋にたどり着けなかったですけど私が方向音痴のせいだと思います。駅からも近く、目の前に楽しい多国籍のスポーツBARもありお勧め。
口コミを見て初めて利用させていただきました。口コミのとおり夕飯もおいしく、非常に清潔感のある館内でした。子供達はプールで楽しみ、縁日やゲームセンターで一日中楽しんでいました。次はぜひ連泊したいと思います。
滞在中に風邪を引いてしまったため、気軽に診てもらえるクリニックや内科をフロントに訪ねたら、大規模な総合病院を紹介された。ただの風邪なんですが・・・と再度伝えた所、30分近くかかってようやく近場の内科を教えて頂いた。ホテル近隣の病院くらいは把握しておいてほしい。京都駅直結という立地は抜群によいと思う。新幹線から降りてすぐにチェックインや荷物を預けられるのは本当に楽です。ただ、その立地の良さにあぐらをかいてしまっているのかなとも感じた。客室稼働率も高そうだし、他ホテルとの競争意識がないのかもしれないですね。
いつも朝食を楽しみにしています、これがサービスですからすごいですね。それに駐車場も満車のときは、ホテルそばの時間貸し駐車場の一泊の代金をサービスしてくれるので何時でも安心して車で行けるのも助かります、フロント係の人もいつも笑顔で迎えてくれます。（これで儲かっているのかな？心配します）
評価が良かったので、申し込みました。リーズナブルなお値段に、美味しい、きめ細やかなおもてなしのお料理の数々に夫婦で大満足でした。日高川と山が雄大で、お部屋も、温泉も良くて、ゆっくり、のんびりできました。お気に入りのお宿の一つになりました。また、今度は、子供たちと一緒にお邪魔します。お世話になりました。
館内に入るとすぐにスタッフの方が声をかけてくれて、親切でアットホームな雰囲気です。お食事はおいしくて、ごはんのお代わりもあり、男性も満足の量でした。お風呂は掛け流しの温泉で、とても気持ちよかったです。露天風呂は同じ階内の離れた所にあり、洗い場が少ないので混雑するときもあるみたいです。ドライヤーはお風呂場のも部屋のも驚くほど風力が弱かったので、髪の長い方は持参した方が良さそうです…。お部屋は広くて清潔感があり、洗面台が二つある所が便利でした。エステ(マッサージ)を利用しましたが外国の方がかなり強い力で押し揉みほぐしてくれます。痛くて、好き嫌い分かれると思いますので、ご注意ください…。スタッフの方々の雰囲気が良く、また利用したいと思いました。
出張で利用しました。接客も親切で、落ち着いて休めるホテルです。バス・トイレも思っていたより広く窮屈さはありません。朝食は和食、洋食とも食材が多く、とてもおいしくいただけました。レストランのスタッフのかたの対応も良く、気持ちがよかったです。
雰囲気が独特で面白かったです。近くの雛人形の部屋も夜は怖かった…でも静かで、お湯も良く、食事も囲炉裏で楽しく美味しかったです。温泉なのでバスタオルと浴衣の替えがあるとうれしいです。
ありがとうございました。景観の素晴らしいお部屋をご用意いただきましてありがとうございました。晴天に恵まれ恵那山、恵那峡の景観が綺麗でした。ありがとうございました。
去年から使わせてもらってます。出張先へのアクセスも良く、部屋もコンパクトながら清潔感もあり非常に使いやすく気に入ってます。また利用したいので、あまり値上げしないでください（＾ν＾）
土佐・長州を巡り、最後に長崎に立ち寄り、こちらに宿泊させて頂きました。長崎らしい異国情緒ある佇まいで、館内も日本離れした雰囲気で、とても良かったです。朝食は長崎の郷土料理もあり、これも良かったです。また長崎に行った際はぜひ泊まりたいです。
今回は、仕事で宿泊しました。両隣に、ローソンとファミマがあり、また食事するところがたくさんあるので便利でした。　朝食が、思ってたよりたくさん種類があり美味しくいただきました。駐車場は、裏手にありわかりにくいですが、フロントで地図をもらって親切に教えていただいて助かりました。取引先が、近いのでまた利用させていただきます。
予約では２部屋して有ったが、フロントでは１部屋に成っていて手間取った。幸いにもフロアを違えて同様の部屋を提供されたが、姉妹二家族の部屋が遠くなった。平日の為部屋は確保できたが週末や繁盛期ならどうなったかな？と思った。これは、予約は２組に成っていて部屋割の段階でミス入力と言う事でした。日本を代表するホテルでもこの様な事が生じると言う事は、人材不足？教育不足？それとも現在の現役世代の人間性？どちらにしてもオリンピック等に向けて頑張ってもらわなければ。
フロントの女性の方からバイク置き場を丁寧に案内していただき、屋根のある場所に停めさせていただきました。防犯の意味から、屋根があって、ある程度死角になる場所に停められるって、ライダーには重要な事なんです。また、部屋も清掃が行き届いており、快適に過ごす事ができました。今治に行く事がありましたら、また利用させていただきます。
とにかく旅館の方の応対が優しく親切でアットホームな旅館でした。女湯にはバラも浮いていて、とても癒されました。料理のボリュームがあって、美味しかったです！
吹き抜けと1階にはBARもあり、最近のビジネスホテルにはない何かしらの満足がありました。部屋もゆったりしていて文句無しでした。ただし少し古びた感がありますので、近代感を求める方には不向きかも。安い部屋が空いてればまた使います。
立地条件は良く、名古屋の繁華街「錦」に隣接しています。価格がリーズナブルなので、コスパは良いです。少し古い感じのホテルで、２４時チェックインなので、気になる方は注意してください。私は、この値段なら十分満足しました。
主人の誕生日を兼ねての旅行でした。チェックインの際主人に気がつかれないようにメモ書きにてサプライズの確認をして頂いて、その気遣いを嬉しく感じました。お料理は夕食朝食ともに、それはそれは素晴らしい内容で心から感動しました。サプライズも大成功で主人は照れておりましたが、とても記念に残る誕生日をしていただきました。温泉は、とても広々としていて他の方がいても気にせずにすむので良かったです。益子なので益子焼のコーヒーカップを売店で一つ見つけて主人とペアで欲しかったのでスタッフの方に確認したところ売っている、お店を詳しく教えて頂いて助かりました。ホテルに要望したい事は男女で宿泊する場合は温泉に入るので部屋の鍵は二個用意して頂きたいと思います。この為に今回主人より私の方が早かった為に部屋に入れず、ずっと廊下で待ってしまいました。でも何より、お料理のレベルの高さに感動して、ぜひ又行きたい宿になりました。
鳥栖、久留米方面へ行く時は毎回お世話になります。受付横にある。100均コーナーはとても便利です。朝食の時間を、もう少し早く出来たら？まだよいのですが…。また伺います。お世話になりました。
小奇麗で好感がもてます。立地は駅のすぐ裏手ということで便利です。エレベータがなかなか来なくて結構待つことになります。プログラムの問題でしょうか・・・でもまた利用したいと思うホテルの一つです。
50代の夫婦旅行で宿泊いたしました。夫婦共々、温泉大好きです、評判どうりの海辺の露天風呂は最高でした。天気に恵まれてゆっくりさせて頂きました。夕食は海の幸も豊富で鮮度、味、共に満足でした。朝食は、魚料理がさらに多いと嬉しいですね。ありがとうございました。
西鉄天神駅より快速で2駅、大橋駅のすぐ側で便利です。古いホテルかと思っていたのですが、壁紙や絨毯など改装されたのか思っていたよりも綺麗でした。清掃も丁寧にされていて快適に過ごすことができました。車で行ったのですが、事前に駐車場の場所をメールで連絡いただけました。また、予約の際は喫煙室しか空いてなかったのですが禁煙室を希望していたところ変更していただけました。スタッフの方はみなさん、とても感じが良かったです。季節柄、上着を持って出ようか迷っていたところスタッフの方から夜は冷えますよと、お声かけいただき、本当に助かりました。さりげない気配りが出来る良いホテルだったです。お世話になりました。
純和風旅館でとも落ち着いた雰囲気、部屋の露店風呂も温泉で大変広くとてもリラックスできました。食事も随分工夫された料理で大変美味しく頂きました。また、利用したいと思います。ありがとうございました。
今回、男３人で一人一部屋で予約しました。大学以来会う友人もいて、夜遅くまで外出していたのにも関わらず、快く出迎えてくださいました。これからは、年一回定期的に開催しようと約束したので、また利用させていただきたいと思います。すごく気持ちの良いホテルでした。
家内が沈下橋を渡りたいと言うので、行ってきました。数日前の豪雨でお目当ての沈下橋は通行止めで少しがっかりしましたが、自然の素晴らしさを満喫しました。平日ということで他のお客様も少なく食事もお風呂ものんびり・ゆっくりできました。
午後２時過ぎに着いたのですが、早めにお部屋に入れていただき、それからかまくら祭へ。歩いて10分くらいで行けます。宿に戻って、夕食では、湯西川の郷土料理と説明いただいた「ばんだい餅」がおいしかったです。夕食後にもう一度かまくら祭へ。ミニかまくらのライトアップは幻想的で、デジカメでたくさん撮りました。お風呂は、内湯はやや熱め、露天風呂はややぬるめ。ぬる湯好きの私は、露天風呂にゆっくりと入れてよかったです。お部屋は「時子の間」でしたが、お化粧スペースがあって、妻も喜んでました。部屋数も５室だけなので、静かでのんびりと過ごせました。
大晦日に夫婦で宿泊しました。雪が降る寒い1日でしたが、松江駅からも近く、駐車場も完備でアクセスは十分でした。部屋は2人で泊まるにはちょっと狭いかもしれません。タオルが一人分しかないのに入浴後に気がついてびっくりしました。手違いのようでしたが…こちらの素晴らしい点は朝食と夜鳴きそばがあることです。大晦日は年越しそばをロビーでいただけました。朝食も出雲蕎麦やしじみごはんなどご当地メニューが充実していて、ビジネスホテル以上の楽ししさのあるホテルです。また次回も宿泊したいと思います。
家族旅行で利用しました。ツインルームとダブルルームが連結していて、それぞれにバス・トイレがついていました。ダブルルームはバスとトイレは別で洗い場があったのでみんなでそちらを使いました。綺麗に清掃されており泊まるだけでも楽しかったです。
葛城山のツツジをみた帰り大阪で静かで泉質の良い温泉はないものかと探してここに泊まりました。部屋は清潔、温泉は心地よく、食事は部屋食でも最初から全食並べてもらいあれこれ話しながらゆっくり頂きました。我々中高年夫婦には静かでくつろげる良いお宿でした。
地下鉄の車内放送(次は江坂～)で触れる所や、駅にある案内図に載っているのが良いですね。さらに、食事の案内等色々あるのでとても嬉しい！
明治の時代に建てられた趣きのあるお部屋、美味しいごはん、あたたかいおもてなし…おかげさまでとても素敵な旅行となりました。ご主人が案内してくれたモーニングツアーもとてもよかったです。ただひとつ残念だったのは、お布団が肌に合わなかったのか、痒くて少し寝づらかったことです。また白川郷を訪れる際もお世話になりたいと思います。
夫婦旅行で利用させて頂きました。とても静かな宿でゆっくり過ごせました。お料理もとても美味しく大変満足しました。オーナー夫妻の笑顔が素敵で癒されました。福島県に行く機会がありましたらまた泊まりたいと思います。
野球場や幕張メッセに徒歩数分で行けるのが良い。大浴場も２ヶ所あり楽しめる。レストランも豊富で選ぶのが楽しい。今回は利用しませんでしたが１階のピザ屋がおいしそうでした。次回は利用しようと思ってます。あと営業時間が遅くまでやっているのがいいですね。コンビニも２ヶ所、２４時間営業も気に入りました。部屋はとても狭かったですがマリンフィールドの花火が見えたのがうれしかった。次回もまた泊まります。
先日、母親と兄と私でお世話になりましたが、食事から設備まで全てに於いて最高でした！窓から見える太平洋や海鳥も目の前に見えて、すごくリラックス出来ました！母も兄もとても気に入り、またお世話になりたいとの事！価格はそこそこですが、とても満足しました！
駐車場が狭くて停められるか不安でしたが、丁寧に誘導してくださったので端でも停めることができました。従業員の方々は皆さん笑顔が素敵で好印象！食事は部屋とレストラン選べるシステムはいいですね。周囲を気にせずゆったり食べられて、注文も電話ですぐ対応してくださったので満足しました。海苔の佃煮が気に入りましたが売店に無くて残念～温泉は就寝中も汗をかく程ぽっかぽかになりました！また機会があれば利用したいです。
フロントの方が、すぐに名前を覚えて下さって嬉しく思いました。シャンプーやリンス、ボディーシャンプーの質もとても良かったです。
掃除がだめです。テレビのリモコンが汚れていてさわりたくなかった。ちょっとした隙間にほこり。浴室のランドリーバッグは使う人があまりいないからか、あからさまにほこりだらけ。私は神経質ではないので、いちいちチェックなどしないのですが。いやでも目に付いてしまいます。安く泊まれたのでリピートはあるかもしれません。お掃除頑張って下さい。
高知はカツオのたたきや飲み歩きが大好きなので、年に2回ほど来ており、毎回こちらに宿泊させて頂いてますが、いつも部屋はキレイで清潔感があります。また朝食も美味しいです。また、スタッフさんもきれいな方が多くて、親切な方ばかりで、安心できます。商店街もちかいですし、立地も大変良いと思います。
女友達と２人旅。景色は最高によく清潔感もあるお宿でしたが夕食はボリュームがなく夕食までにお菓子を食べていたので何とかなりました…焼いたお肉や鮑を甘い味噌と甘い梅酢で食べるのも好みではなく…甘党じゃないので！お刺身の醤油で食べました！ポン酢か醤油を頼もうにも…お給仕のベテランのスタッフの威圧感で声もかけずら感じでした！朝ごはんもゆっくり行ったせいで品数も少なく…なんだかガッカリ！後、フロントの対応はとてもじゃないけど丁寧さもなくサービス精神に欠けているように思います！素敵なホテルなのに残念な旅行でした！
温泉の湯、質、量ともに大変満足でした。トイレは、ウオシュレット（まず私たちの宿選びは、ウオシュレットです。）完備で、綺麗でした。他には２点（部屋と食事）ほどの難点がありましたが、概ねよかったです。
１月３日、夫婦で利用させていただきました。大変サービスがいいホテルだと思いました。駅からの送迎、貸し切り風呂の利用、カラオケ無料、マッサージチェアも無料と至れり尽くせりでした。風呂が温泉ではなく、露天風呂が小さいのが残念でした。料理は、大変おいしく、バイキングもあり質、量とも満足です。料金もリーズナブルなので、また利用したいと思います。
２回目の宿泊でした。駐車場が十分とは言えませんが、そのほかは都会のホテルとしては十分です。夜も大変静かで、落ち着いて過ごせました。
今回初めて利用させていただきました。部屋等は清潔で過ごしやすく、なかなかのコストパフォーマンスだと思います。次回名古屋方面に行った時には、また利用させていただきたいと思います。
初めての一人旅で不安でしたが皆さんとても親切でフレンドリーに接してくれました。送迎から島めぐりまで親切に対応して頂き感謝しています。一人旅デビューの方にも安心できるお宿です。必ずまた行きます。とても楽しい旅になりました。ありがとうございました。
ホテルに入って全体的に、落ち着きのあるシックな感じでした。部屋はベッド以外のスペースがあまり無く少し狭く感じたのは残念でした。２日間宿泊したので、２日目の夕食はホテルのレストランで食事をしました。背の高い女性の（名前を控えてなかったです）接客が、特に親切でチャーミングな笑顔で接客してくださり、私がテーブルに忘れてきた薬も、すぐに部屋に電話を頂き対応してくださいました。その日の夕食もおいしく、お酒もカクテルなどの種類が多かったです。ホテルの朝の朝食もおいしくいただきました。
プライベート感が保たれて安心して宿泊できました。地下鉄からも近くコンビニが併設され便利でした。次回出張時もこちらにします。
夜遅くの到着にもスムーズにチェックイン。部屋も広く満足。シャンプー、リンスなどの備品も良く、気持ち良く過ごせました。
毎年プールを利用するのに夏休みに利用しています。今回初めてプールサイドBBQプランを申し込みましたが、残念ながら天候が悪く室内の夕食となりました。会場は狭く歩きにくいし、料理（肉）も冷めていて残念に思いました。混み具合の関係もあると思いますが、ビュッフェに変更できればと思いました。プールは子供が２．５メートルの深さと水の冷たさを満喫して例年通り楽しんでいました。コスト的に申し分なく、外国人クルーの方も多くプチ海外気分も味わえるので、また来年の夏休みもお邪魔したいと思いますので宜しくお願いします。お風呂のシャワーのホースが折れていてお湯の出が悪かったので風呂はやや不満にさせていただきました。
伊勢参りには便利な伊勢市駅前にありながらも、静かで落ち着いた雰囲気のホテルです。家族旅行といっても全員大人ということもあり、和洋室一部屋を4人で泊まると、部屋が狭く感じられたのが、残念でした。このホテルのプランの中では、特別高いプランではなかったのですが、食事は大変素晴らしかったです。新鮮な地元の食材をたくさん使い、丁寧に、心を込めて料理されている事が伝わってきました。美味しいものを少しずつ、お酒と共に楽しめて、家族全員大満足でした。朝食も予約時間に合わせて土鍋で炊いたご飯がいただけるなど、細かいところにも気を配られています。生野菜と豆乳ベースのスムージーを一番に、そのあとの湯豆腐と炭火で焼いた金目鯛の干物、その他のお菜もありきたりなものはなく、感動しました！また伊勢参りの機会があれば、ぜひリピートしたいです。
部屋は広い！朝食は和洋選びます。価格は安い！繁華街の中で立地は良い！お手頃です！ただ温泉町ですが浴場はありません。温泉も出ません。
イベントで利用しました。二度目の利用です。スタッフの方の対応はとても丁寧でとても心地よかったです。部屋もとてもキレイで清潔感もあり好印象です。部屋に湯沸し器があれば…(個人的な感想です)地下鉄からも徒歩圏内で大阪市内にも出やすいのでまた機会があれば利用したいです。
はじめて利用しました！まずチェックインの時間に遅れる電話をした時から、対応が良く宿についてからも店主及び客室係のかたの丁寧な説明など非常に気持ちが良かったです。特に夕食は蒸しもの、しゃぶしゃぶ、お造り、かになど食べるのに必死になって食べました！また機会があったら是非利用したいです。
彼氏と1泊で利用させていただきました。いつも利用するホテルが満室だったので今回予約させていただいたのですが、結果いつものとこよりも良かったです。立地的には京都駅の裏側になりますが、駅近なので夕食の為に出掛けるのにも便利で良かったです。高ポイントな点は、新しいホテルやからキレイ清潔快適。後、朝食バイキングがかなり良かったです。種類豊富でパンの種類もウキウキするぐらいあり、スムージーが飲めるのも嬉しかった。この朝食バイキングは、彼氏がいたく気に入ったみたいで『京都に来るときはまたここがいい』と言ってます。今回は生憎の天気だった為、south棟にある大浴場を利用しなかったのですが、次回は是非利用してみたいです☆
九州からの出張で利用しました。フロントの方の接客がとても丁寧で心があると感じました。荷物を預かってくれたり観光地までの行き方など調べて頂き親切な対応に感動しました。ありがとうございました。
お盆休みで連泊でおせわになりました。夕飯も朝食も二泊とも違ってとてもおいしかったです。私どもにはこどもがいませんが海も目の前で。子供がいる家族にはおすすめです。ゆっくりできました。ありがとうございます。
夫婦＋娘1人＆ワンコ２頭で初めて利用しました。玄関で満面の笑顔で迎え入れてくれたスタッフさん，広い客室，室内ドッグランやラウンジなどの設備に大満足でした。生憎の雨降りで，外で走り回ることはできませんでしたが，室内ドッグランでワンコを遊ばせたり卓球をやったりと，館内で楽しく過ごすことができました。看板犬のリオ君の大きさにびっくりでしたが，穏やかでどっしりしていてカッコ良かったです。色々お世話になりました。ぜひ，また泊りに行きたいと思います。
子供の受験と家族旅行を兼ねての宿泊でした。浜松での宿泊先を決めるのにいろいろ探していた所、立地・夜景が良いとの事で当ホテルに決めました。駐車場の案内から観光案内とスタッフの対応は大変親切でした。バスタブとは別にシャワーブースもある為、ゆっくりと汗を流せました。トレインビュー等展望も良く、子供は勉強、父親はカメラでタイムラプスを撮影していました。高層階ともあり、鉄道・車の面白い撮影が出来ました。駐車場や駅への移動にも雨に濡れる事も無く、コンビニも併設と言ってよいほど近くにあり便利でした。浜松へ行く際には、リピートしたいです。
お部屋と朝食用のカフェの雰囲気はとてもよかったです。ただ、お風呂に体を洗うタオルがなかったこと、お風呂場自体がかなり簡素なつくりだったこと、朝食の量が少なく特別美味しいものではなかったことが残念でした。
家内と二才児の子供を連れて素泊まり一泊で利用しました。熊谷駅や飲み屋街からも徒歩10分以内の立地で非常に便利です。ベッドは広く何より清潔感が素晴らしい。マンガなんかもそこそこ置いてあり非常に過ごしやすかった。熊谷の帰省の際はマストホテルとなりそうです。
絨毯など古さを感じされるが、部屋は広く清潔に保たれている。従業員のあいさつも行き届いていて気持ちよかった。繁華街にも近く価格も安くまた泊まりたい。
事前の宿泊確認の連絡がすごく丁寧で感激しました。フロントの係の方もすごく感じが良かったです。部屋は…入った途端におしっこの臭いがして…消臭スプレーを部屋中にかなり使ってほのかに臭うくらいになりました…温泉ですが…備え付けてある角質落とし等の容器がカビだらけ…使うのをためらってしまいました。ドックランは最高に良かったです！愛犬もお友達が出来て楽しそうに走り回っていました。夕食のバイキングはとてもおいしくいただきました。しいて言えばステーキはレアで食べたかったです。あとソフトクリームにかけるソースがあればよかったなと思います。また機会があれば利用したいと思うので、お部屋の臭いと温泉施設の清掃をお願いします。
高台に位置していて、部屋から高松市街が一望できてきれいでした。お部屋も最上階にあるお風呂も清潔でした。また、皆さんのおもてなしの心が伝わってきます。8階がフロントで部屋が4階、何だか不思議な感覚でした。夕食は美味しかったですが、団体客が多かったせいか、間が空いてしまい少し残念でした。
値段とのバランスが良い。夕食も朝食も満足。家族風呂の時間を調節してくれたフロントの気遣いが小さい子を連れた私たちにはありがたかった。派手な施設ではないが子連れや高齢者連れにとってはありがたい宿だと思う。
部屋の内装だけでなく、アメニティも含めてとても清潔な印象を持ちました。お風呂も、肌が滑らかになる感じで気持ちよかったです。松本駅からすぐ近くなので、近隣に食事ができるところがたくさんあるのもプラスです。マイナス点としては、泊まった部屋（3階）は隣のビルから丸見えで、カーテンを開ける事が出来なかったのですが、これは繁華街の中にあるホテルである事を考えると致し方ないのかなと思います。
山の中にあるホテルなので空気はきれい、静かなのでゆっくりするのにオススメです。少し乾燥が気になりましたが加湿器があるのでなんとかすごせます。お部屋はものすごく広くて感動しました。温泉もきれいでした。清潔さと料理の美味しさではまた行きたくなるようなホテルです。
こじんまりとした素敵な宿でした。貸切風呂もゆっくり入れて良かったです！夕食の豊後牛はとっても美味しく個室でゆったり食べることができ満足です！
夏休みになる前に混雑を避けて宿泊。夫婦で淡路島にsupを楽しみに行き、宿泊でお世話になりました。食事には満足、お風呂はシャワーのパワーが弱く少しイライラしましたが、のんびり出来ました。小さなお子様がいらっしゃるご家族でも、のんびり出来ると思います。
クオカード5000円付きに宿泊しポイント使ったのでかなりお得に泊まれました！チェックインも時間より早くしていただけたり、駐車場も近くて停めやすくて良かったです！朝食のパンバイキングに期待してましたがちょっと種類が少なくて残念でした。でもとてもパンの味は良かったです。
立地良し、接客・サービスも良く、快適に過ごせました。従業員の皆さんの明るい挨拶や対応にホッとしました。２階のラウンジも、フリードリンクがありがたく、テレビを見ながら仲良くなった利用客の方と会話したりと、良い環境だと感じました。次回の広島旅行をする際は、必ず利用させて頂きます！！本当にありがとうございました！！
琴引浜へ行く事が、今回の旅行の目的でした。この近辺で1泊２食付きを探していたのですが、ホテルだと高いし、民宿だと設備等がどうかなと決めかねていたところ、偶然見つけました。まずオススメポイントは、食事です。海の近くだと刺身盛りなどの和食をイメージすると思うのですが、こちらは海鮮イタリアンという感じでしょうか、とても都会的なお料理です。もちろん見た目だけではなく味も納得できます。そして、更に驚いたのが翌朝の食事です。和食か洋食か選べて、主人は和食、私は洋食を選びました。私が食べた洋食は生イチゴジュースから始まり地元野菜を使ったサラダや、自家製パン、焼きたてのオムレツがテーブルの上に並べられ、量、味共に満足で、他の方の口コミが5つ星な理由が分かりました。全てを書ききれませんが、部屋からの眺めやスパなども癒しの空間で、良い週末を過ごせました。
ここは料理に力を入れてると書いてあったので、泊まることにしました。部屋は二人で泊まるにはちょうど良かったです。寝る部屋にテレビがなかったのが残念でした。露天風呂と内湯は気持ち良かったです。夕食は和食でコース料理でとても上品な料理ばかりで美味しかったです。
夏休みの家族旅行で利用しました！大きなホテルで、割と綺麗で快適に過ごせました。ただ、立地も含め、リゾートホテルという感じではなく、綺麗なシティホテルという感じです。恩納村や名護のリゾートホテルをイメージして行くと、ちょっと違うと思います。プールは室内と外と両方あり、良かったです。朝食は、レストランを選べるのですが、洋食はとても混んでいました。和食に行きましたが、和食だけではなく洋食のおかずもあり、大満足です。
毎年この時期は出張の為、利用しております。フロントでの対応はとても丁寧で安心して泊まれるホテルです。お部屋も清潔感があり、ゆったりと過ごすことが出来ます。また来年もぜひ利用したいと思ってます。
フットライトがない！のにビックリしたけど、そもそもそんなもんは、どっちでもいい。お部屋のカップやティーバッッグは引き出しの中に入っており、清潔感を感じた。デスクの横に、大きな鏡があるのが、朝のお化粧には欠かせない。とても便利でした。
スタッフが、全員がとても礼儀正しく親切。部屋は珍しいロフトで狭いながらも楽しい。風呂も小さいけど温泉で肌がツルツルするがドライヤーと綿棒以外にはなにもない。（部屋には化粧品があるので不便は感じない。）鍵がなく、プッシュダイヤル式の為、チェックアウトがなく便利。レンジやランドリーはあるが、製氷機があればもっと良い。朝食は食べ物が少ない。早く行かないと品切れが多い。
以前、家族で宿泊した際、義母が大変気に入ったホテルです。今回は一人で、おいしい食事目当てで宿泊しました。ワインと共に夕食を堪能し、すぐ部屋で休めるのが魅力です。次回は、ステーキの夕食にしたいと思います。京都御所へ徒歩で行けますし、シャトルバスも利用して二条城へ行きました。四季折々に利用したいです。
出張でりようさせていただきましたが、ベッドも寝心地が良くゆっくり休めました！また釧路へ、行く際は利用させていただきたいです
東北ツーリングでお世話になりました。バイクが屋根のある場所に停められるのが今回の決め手です。夕食、朝食ともに、豪華で美味しくいただきました。到着が暗くなってからだったので、道が心配でしたが、インターから近く、迷わず到着できました。東北に行く機会がありましたら、また利用させていただきます。
ちょうど一年前に初めて宿泊して好印象だったので、再びお世話になりました。GWのさ中でもあり、宿泊料は安くはありませんが、札幌でこのロケーションでこの内容なら満足度は高いものがあります。部屋の広さ、居心地の良さは相変わらずだし、無料の朝食の充実度も変わっていませんでした。次回札幌で宿泊する時もまたお世話になりたいと思います。
部屋はツインということもあり、とても広く清潔でした。立地も名鉄岐阜駅すぐの北側です。駐車場はホテルの真裏で、裏路地でわかりにくいのですが、ホテルに電話し問い合わせたところ、丁寧で分かりやすい説明をして頂き、迷う事はありませんでした。上品で清潔、出張、旅行で真っ先に選択すべきホテルです。ありがとうございました。
ライブに行くため家族5人で利用しました。ベットが大きく子供達は楽しかったみたいです。朝食も美味しく、普段あまり食べない子供がもりもり食べていました。また利用したいと思います。
ふだんホテルの宿泊はほとんどがビジネス利用ですが、グレードの違いを体験できて最高でした。スタッフの対応、サービス等どれをとっても一級品です。
友人3人で2泊お世話になりました。ホテルはサイクリングロードに近く、すぐ側に自然があるという感じで本当にいやされました。窓を開けていれば鳥たちの声がたくさん聞こえてきました。食事は魚介類を中心にたくさんのものが出てきてお腹いっぱいになりました。お風呂は温泉で気持ちよかったのですが、窓が少し高い位置にあってあまり外を感じられなかったのが残念でした。
二人で利用させてもらった。価格が安く駅からも近いので利用しやすい。朝食付きなのも良い。基本的には満足でまた利用したいと思う。改善点の要望としては、部屋の掃除は行き届いているが、換気をしていないため埃が多く、清掃の際、換気をお願いしたい。
接待も部屋も食事も良かったです。ただ団体客向きで忙しい感じがします。お風呂は温泉の内風呂は洗い場が少なく待たなければならない状態でした。露天風呂は真湯に大きな生姜が入っていましたが消毒の匂いがきつかったのとはだかて階段の登りおりをするか着替えて行かなくてはならず大変でした。
駅からも便利で回りもコンビニも食事する所もあるのでとても便利でよく利用させていただいています。朝食も美味しいでよ！人気があるホテルなので、予約が取れない時があるのがので、早めのご予約がお勧めです。
最初は小さい部屋などと思いましたが、色々な点に関してとても満足でした。まずは、部屋に入った瞬間窓から綺麗な景色が見え、お風呂も清潔でベッドもふわふわで満足ばかりのお部屋でした！
白樺湖から女神湖を走り、一泊一人で泊めさせていただきました。たまった仕事も片付けさせていただきました。自然に囲まれた静かな宿です。食事もおいしいし。今度はゆっくりオーナーさんともお話したいと思いました。お世話になり有難うございました。
兎に角、何時利用しても安定した接客態度の良さを感じられて、安心して予約が出来る。海外へ行くときは、車を駐車場にあづけて、安心して出かけられる。シャトルバスも本数が多くて便利。
スタッフの対応も親切でアメニティ、コーヒーのサービスもうれしかったです。清潔感のあるお部屋で快適でした。立地条件も良くまた利用させていただきたいです。
テレビ番組で出てくるお料理を見ていきました。夕食も朝食も満足です。リニューアルされたところでとても居心地が良くて、夜もぐっすり眠れました。3人姉妹の女将さんの行き届いた心づかいが色々感じられました。
お部屋もおおきく、川側ののどかな風景にとてもゆっくりした休日を過ごせました。お食事も量も味も良かったです。お風呂も色んな種類に楽しめましたが、サウナのどかな利用時間が丁度使えない時間で、その点だけは残念でした。また、利用させていただきたいです。
10連休のゴールデンウィーク中に利用しました。お料理はどれも美味しく大変満足でした。温泉もトロリとした泉質で肌に気持ちよく、何度も入りました。館内も全て畳張りで素足でも心地よく、至るところに飾ってある生花も細部まで行き届いている様子が伺えるしつらえでした。スタッフの方も皆さん感じが良く、概ね心地よく過ごせたのですが、大型連休で宿泊客が多かったからか…少し接客に混乱してしまっている様子が、残念でした。チェックイン後、他のお客さんと靴が混同してしまい、確認して欲しいと再度玄関に呼ばれた事。部屋に案内されると、他のお客さんの荷物が届いていた事。フロントに送迎バスが来たら案内して欲しいとお願いしていましたが、出発するまで案内が無かった事…スタッフの方も今日は忙しくて…と言っていましたが、残念だなと思う部分ではありました。
繁華街の中心にあり、何処へ行くにも便利でした。コンビニが近所にあったのも良かった。ダブルのお部屋を一人使いだったのでベッドが広くゆっくりと眠れました。早い到着だったので荷物を先に預けたのですがチェックイン時には荷物が部屋に入っていて､エアコンを付けて部屋を冷やしておいてくれたので、最新から快適に過ごせました。シンプルで洒落た内装のお部屋です。掃除も行き届いています。ドライヤーが使える位置にもう少し大きな鏡があると良いかなと思いました。朝食はパンが美味しかったです。ご飯もありますが、ご飯に合うおかずは少ないと思いました。
露天風呂付きのお部屋に宿泊させていただきました。お部屋は和モダンな雰囲気で落ち着いていましたが、少し暗い…。部屋付きのお風呂には洗い場もあるし、部屋でのんびり過ごせました。石段にも近く、ロケーションにはバッチリです。ぜひまた紅葉の時期に来たいと思いました！
朝ごはんが1500で食べられてモーニングミーテイング等にも使えるので助かっています。又、前にありますサッポロライオンで飲めるのもいい環境。
チェックイン後お部屋で寛ぎテレビのスイッチを入れると画面がでずフロントへ連絡を..即女性の方その後男性の方が調整してくれましたがだめでしたがその後他のランク上お部屋へ案内していただき追加なく宿泊させていただきました。チェックアウト時にもお詫びの言葉をいただき、逆に申し訳なかったです。来年のお正月には息子家族を誘って行こうかしら...
ホテルにチェックインするのが22時くらいと遅い時間帯でしたが、スタッフの方も親切に笑顔で対応してくださいました。部屋はダブルでしたが、雰囲気がとてもかわいくもっと長く滞在したいと感じる素敵なお部屋でした。アメニティも私の大好きなロクシタンで、ヴァーベナの香りに癒されました。今治タオルのパジャマも着心地がよくて、自宅用にほしいと思ったほどです。朝ごはんも期待したとおり、いえそれ以上に満足。ハムとパインのコンフィチュールの絶妙な相性に感動しました。次は、ゆっくりと時間を使ってのんびりと滞在したいと思います。
駐車場がチェックイン1時間前に行けば無料だったので助かりました。部屋はダブルベッドプラス広めのソファ付きで空気清浄機も付いており、快適でしたが、居酒屋さんが多い側に窓があったためか、エアコンを付けると焼き鳥の匂いがしたのが少しマイナスポイントでした。
簡単には泊まれないお値段ですがやはり、値段に値した内容のホテルだと思います。たまには贅沢に過ごしたい。そんな時はおすすめのホテルです。駅徒歩1分。すぐ近くにコンビニもあり、少し歩けばなんでも揃う立地の良さももちろんのこと、スタッフの皆さんの対応も、お部屋も大変居心地が良く、ずーっと部屋でくつろいでいたくなるホテルです。今回は朝食を付けませんでしたが、こちらの朝食はとても美味しいので、朝食付きをオススメします
東京観光で一泊しました。まず部屋の中からの東京の夜景が素敵でした。目の前にスカイツリーが見えSNS映え間違いなしです！4人で宿泊しましたが部屋もとても広くストレスなく過ごせました。ホテルからすぐの所にお店やコンビニがあるので食事にも困りません。東京観光の時はまた利用したいです！
姉とライブに行く為に利用させて頂きました。初めてでしたが、立地も分かりやすく便利でした。部屋の近くにコインランドリーがあり、ちょうどホテルで洗濯したかったので大変便利でした！部屋は少し狭い感じはありましたが、清潔感があり快適でした。朝食担当の方が親切で美味しく朝食も取ることが出来、帰りもフロントの男性が見送りまでしてくださり、最後まで心地よく利用出来ました。また利用したいと思いました。
仕事での宿泊利用であり、駅から近く料金もやすく満足です。カレー朝食、カイロの提供など、予想以上の満足です。出張にはもってこいの宿でした。
家族連れで宿泊するのに手頃なホテルです。全てが普通で料金も安い方ではないでしょうか。また、家族連れだったら利用したいと思います。
お世話になりました。20階の部屋を利用させてもらいました。夜景も朝景も大変すばらしい眺望です。駅近くの立地や清潔感も高く快適に過ごせました。
駐車場が少なく提携駐車場まで行くのが残念。ホテルは綺麗で朝食も十分満足でした。なので今回2回目の宿泊。ただ一つだけ、希望があります。１回目の時も感じたのですが、お風呂の露天風呂のスポットライトが眩しいくらい明るくてせっかく素敵なのに、明るすぎて落ち着かないのが残念で仕方ありません。少し暗い暗いがゆっくりと入れるのですがスポットライトがなくて、ちょうどいいくらいです。ぜひ検討してみてください。
繁華街の中にあり宿についた後、どこかで飲み食いするにはとても良い場所にあります。部屋もそれなりです。古い感じはありますが、それなりに清潔で居心地は悪くないです。確かに訳ありで窓からの景色は良くないですが寝るだけなら、安いし、充分だと思います。お風呂も部屋のお風呂の他に系列店の温泉にも入る事ができます。機会があれば、また利用したい宿です。
ホテルの立地や館内の雰囲気などオシャレです。朝食にあまりこだわりがなければ、ある程度評価できるレベルかと思います。残念なのは受付の女性スタッフ対応が遅いことと、笑顔の接客がなかったことですかね～。
まず駅から近いです。部屋はこじんまりしていますが全体的に清潔感があります。朝食はバイキング形式でした。私にとっては十分でした。姫路に戻ってきた時にはまた使いたいです。
お食事はとても美味しく頂くことができました。部屋も申し分なく、ご対応もとても親切でしたので、また上高地へ行く際は利用したいお宿です。ちょっと残念なのが、貸切風呂が熱かったことですが、満足できました！
昔からあるホテルで歴史を感じる佇まい。ホテルで仕事があったので、夜、そのまま泊まりましたが、少し古さが出ており、値段通りかなという印象。久留米と言うと焼き鳥ですが、夜に行った近隣のおでん屋が美味しかったです。
建物は古さを感じます。部屋も古さを感じ、使わない部分のﾎｺﾘが気になりました。お風呂の湯は柔らかくとても良かったです。朝、夜の食事は見事に豪華でした。海の幸、思う存分頂きました。お気に入りになりました。またお世話になります。
豪華な設備や大ごちそうは必要としてないので、清潔なお部屋（しかもレイクビュー！）、そして温泉らしい温泉に満足しました。こじんまりした宿で、お布団敷くのもセルフという、適度なほっとかれ感？が私にはぴったりでした。洞爺湖温泉というと大きなホテルばかりのイメージでしたが、こんな宿もあるんだと認識を新たにしました。
ゴールデンウィークの旅行に利用しました。駅から少し離れてますが新幹線の高架橋がすぐ近くにあり、階や部屋向きによっては走る新幹線がよく見えます。
東京湾花火大会と東京タワー観光のため彼と一泊しました。かなりギリギリで宿泊先を探し始めたのですが、周辺のホテルよりもお得な値段で宿泊できました。当日は遅い時間をチェックインを設定していましたが、観光は午前中からする予定だったため、先にホテルに向かい荷物を預けたいとしたところ、快く受け付けて下さいました。場所も浜松町から大門方面の大通りを直進するだけでとても分かりやすく、ホテルはロビーも部屋もお風呂もとてもきれいで快適に過ごす事ができました。また機会があったら宿泊したいです。
子どもは、添い寝可能で、モーニングも無料でした(*´〓`*)モーニングは、そこまで場所は、大きくなかったけど、料理良かったです!!すごく落ち着いて食べれました。大きいお風呂がないのが残念でした(^◇^;)
米子に年に数回行くことがあり、この周辺のホテルに何度か泊まっていますが、こちらのホテルは初めてでした。料金格安てすのであまり期待せずに選びましたが、匂いゼロほこりゼロで口コミ通り清潔感バツグンでした。家具などは古いですが、行き届いた掃除とスタッフの方の対応で最高点をつけました。米子に行くときのホテルは毎回ここにしようと思います。ありがとうございました。
スタンダードコースで宿泊でしたが想像以上に料理が豪華で感激しました。まさかフカヒレの姿煮が食べれるとは思っていなかったので驚きました。部屋やお風呂からも海が見え抜群のロケーションでした。アメニティも充実していました。自分へのご褒美にまた利用したいと思えるお宿でした。
朝食、夕食ともバイキングでお腹いっぱい食べることが出来ました!(^^)!会員になると飲み放題やカラオケの割引などもついてきて、とても楽しめました☆お風呂は露天風呂の方が内風呂より温く、ちょっと寒かったです(>_<)全体的には大満足でした！！
前日、同ホテルのレディースルームに一人で泊まった。娘が関東に住んでいるので、旅行の折には呼んで一緒に観光している。娘と二人だったので、前日のレディースルームに泊まれたらよかったな・・と思った。レディースルームはシングルだけとの事。一つのベッドで二人で女性・・・考えてみればそうですよね。
まず、旅館自体はとても古いです。それが気になり過ぎないなら大丈夫だと思います。部屋は大学生、中学生の子供達と夫婦の4人で十分な広さの和室でした。とにかくお値段が安い。従業員の接客もきちんとしてたし、無料のカラオケ、卓球、麻雀と満喫しました。利用しなかったけど、屋内プールもありましたよ（小さい子達なら楽しそう）夕飯と朝食のバイキングも量も多く十分でした。古さと狭さで部屋風呂だけは使う気になりませんでしたが、大浴場はアメニティも一通り揃っていました。
長崎観光をするために宿泊させていただきました。中華街も近くにあり、ゆっくり観光できました。接客も丁寧で、お部屋もしっかり清掃が行き届いている感じでした。彼女が顔のスチーマーを気に入っていました。設備がしっかり整っているのもありがたかったです。また機会があれば、是非利用したいと思います！！
よく使わせていただいてます。立地は上野駅から直ぐという好条件です。宿泊費もかなりリーズナブルでありながら、スタッフの方々はとても親切で誠意ある対応をしてくれます。様々なシーンで利用していますが、どんな時もリラックス出来てとても心地好いホテルです。
駅から近く、ビジネス街ということもあり安心して泊まることができます。コンビニも周りにたくさんありますし、とにかく便利で安心なホテルです。
食事の品数、量共に多くて食べきれませんでした。夕食にはきんき丸ごと一匹の煮つけやもちろん松島の牡蠣や塩釜港にあがった魚達のお刺身、うに・えび・帆立その他が入った釜飯、宮城野ポークのしゃぶしゃぶや、結構多めのカボチャのアイスとマンゴープリンのデザートもあって満腹・満足を通り越しました。朝食もシジミがたっぷり入った味噌汁・豚肉の朴葉みそ焼き？・朝からイカ刺身もありました。
エンジェルロードがホテルのすぐ目の前にあり朝散歩がてら歩けたのが良い思い出です。スタッフの皆さんもとても接客が行き届いており老舗の良さが分かりました。
静岡での研修のためにはじめて宿泊しました。お部屋は清潔感があり臭いもなく、大浴場も朝夕共に満喫できました。近くにスーパーもありますし、インターからも近く、従業員の方も皆さん親切で今後も利用したいホテルです。
栄で泊まる時に良く利用させて貰ってます。栄の駅からも近く繁華街も近く立地も良いです。部屋やお風呂は若干狭いですけど、朝食の焼きたてパンもありお勧めです。
薄野に近く予約したお店も歩いて行けとても便利な立地のホテルでした、札幌駅近くのホテルですとついタクシーを使用してしまうので助かりました、部屋は新しいため綺麗でしたがクローゼットがないのが不便ですね。お風呂も殺菌のため仕方が無いですが塩素臭がきつかったですね、もう少し次亜塩素酸ソーダーの量を調整できないですかね？朝食は品数は豊富ではありませんが、虎杖浜のたらこ等札幌市内のホテルでは出されていない食材を使用されていてとても美味しかったです、牛乳も美味しかったな。また寄らせていただきます。
ひとり旅で利用しました。繁華街の都町のすぐそばにあり、飲みに行くには、アクセス抜群です。館内もキレイで、スタッフも良い対応で、また利用したいと思います。
とても親切で、料理も良かったですお風呂も犬と一緒なので安心して何度も入れてとてもゆっくりできました。なんと言っても、一度行ったことがあるのですが、覚えていてくれたことが、とても嬉しかったですまた行きたいです。
チェックイン１４時と早く、チェックアウト１１時と遅いので自分のペースで部屋を利用出来ました。朝食にパン、ミルク、ヨーグルトなどの充実が望まれます。国道５８線沿いでユイレールにも近くコンビニ、食堂もすぐ近く便利です。
利用料金はとても安価でしたが、サービスの質も料金なみに抑えられていましたので、満足感は得られませんでした。利用した部屋は部屋の造りに対する利用者への配慮がなく、ドアを開けると直ぐにベッドが丸見え、朝食時のテーブル配置も狭すぎ、満席時はスムーズな入退席が出来ず、他の利用者に食事中にも関わらず一端席を立っていただかないと…。
二度目の宿泊です。なんといっても夕食は最高。味はもちろん目でも楽しませてくれます。お部屋に用意してあったお菓子も手作りでおもてなしの心が感じられました。特にレストランの従業員の方たちが明るく笑顔が素敵でした。また、泊りにいきます。
食事は美味しかったです。ハーフバイキングやめてディナーバイキングで良いみたい。お風呂は、露天風呂を作りましょう。海の景色があるんだから。あとサウナ、ジャグジーもほしいな。温泉だと思うけど表示が風呂場にない。子供が遊べる施設がほしい。でもネオモダン和室は良かったよー。
クアハウスがあって、部屋にマッサージチェアーがあって、露天風呂があって、バイキングのデザートにチョコフォンデュもあって…高校生と大学生になった娘達とおばあちゃんと、5人がそれぞれ楽しめる宿を探していてここを見つけ、今回利用させてもらいました。大人過ぎず、子供過ぎず、みんなが楽しめました！お酒の飲み放題も種類も多くお得だったし、ダンナ様も満足していた様です。卓球台が1台しかなく、予約が希望の時間に取れなかったのが残念でしたし、部屋に段差があっておばあちゃんにはちょっと危なかったですが、全体的には良かったです！
広々としたロビーで、着いてすぐお部屋に案内していただきました。部屋も綺麗でした。スタッフさんの素朴な感じがよかったです。また、氷やコップも持ってきてほいいと部屋からフロントに電話すると快く持ってきてくれました。そして、部屋についてる電話がなんと黒電話！！みんなで懐かしいとテンションがあがりました。また、立地も良く「ひろめ市場」、「日曜朝市」、「高知城」も徒歩圏内で行けたので良かったです。また、近くまで行く際は利用したいと思います。
二度目の宿泊です。元々今回は朝食なしにしていましたが、後から追加してもらいました。品数は多いものの、あまり美味しくなかったです。暑い宮島を散策する前にしっかりご飯を食べたかったのですが、残念でした。
和洋室利用です。海が寝室からも部屋のお風呂からもどーんと広がりとても広い良いお部屋でした。圧倒されるのは大浴場で特に角にあるサウナは左も前も海が広がりあんなサウナにはもう入れないと思います(笑)時間帯で男女入れ替えのようです。雨の影響で楽しみにしていた,屋上ビアガーデンでの海の見える夕食は昭和チックな宴会場に変更になり少し残念でしたが十分に満足したホテルでした。
清潔で気持ち良く過ごせました！接客の態度も明るくて素晴らしかったです！大浴場があるのは助かります！また、利用させていただきます！
ホテルの周りには何も無く見渡す限り360度雪に覆われています。温泉は大変素晴らしくとても温まりました。夕食の鰤しゃぶ、のどぐろの塩焼き食べきれない程でした。釜飯は残った分おにぎりにしてくれました。帰りは大糸線が大雪の為運転見合わせになってしまいましたが、観光タクシーで代行輸送して貰い、それはそれで思い出深い旅となりました。
始めて利用しましたが、また米子に来たときは利用したいと思います。値段が安いのにウォッシュレット付きで、かつ風呂も、一人でシャワーを浴びるのに適度な広さで窮屈でなかったです。
女子4人での旅行でした。到着した時にすぐに駆けつけてくださったりロビーでもあたたかいおもてなしに感激しました。ウェルカムコーヒーもおいしかったです。私個人も普段接客の仕事をしているのでスタッフの皆さん一人ひとりがお客様の事を考えながらお仕事をされている姿を見ていて、皆さんのようになりたいなと思いました。お夕飯も美味しいし快適に過ごせました。また利用したいと思います。お世話になりました！
良かった点は、新しいので綺麗、立地の良さ、お部屋のセンス、朝食が期待以上に美味しかったなどです。悪かった点は、せっかく新しくて綺麗なのに掃除に不備があるところ、ルームキーの茶色が男性風呂で白が女性用です。ってチェックイン時にフロントの方にそう説明されたため連れが茶色のルームキーを持って大浴場へ行きましたが扉が開かず、他の男性客に白のルームキーで開けてもらったそうです。口頭で曖昧な説明をするくらいなら、確実な説明文を印刷したものを利用客に渡して各自で確認の方が良いんじゃないでしょうか？
友人と友人の愛犬と私と私の愛犬と四人で広島を堪能。仲居さんがとても親切な方で、犬2匹も安心って感じでした。ナイトクルーズもラッキ～な事にワンコも連れて行く事ができ、とても楽しい旅行が出来ました。
あまり期待していなかったのですが、川沿いに面した洋室ツインをシングルユースでした。清潔感があり、リッチな雰囲気の部屋でした。また、是非、泊まりたいです。
大浴場、貸切風呂共に利用しましたが、どちらも良いお風呂でした。泉質が良いので、よくあったまります。また、宿泊当日は3月でしたが雪が降っており、中庭の光景も非常に趣深いものでした。夕食はバイキングでしたが、十分満足できるものでした。朝食もバイキングですが、朝食にしては非常に豪華だったと思います。お陰様で良い旅行ができました。
自転車ソロツーリングで利用しました。天候不良(豪雨)のため、到着がかなり遅れてしまったにもかかわらず、親切な対応と個室での夕食で癒され、熱めの温泉で疲れも取れました。施設も決して新しくはないですが、早めにチェックインして、複数回の入浴がおすすめです。地元の方々も夜遅くまで、また朝早くから入浴されていました。今回は滞在時間が短く、大変残念でしたが、次回は早めにチェックインして、しっかり温泉を堪能したいと思います。
別府は良く知っていたので泊まって見たいと思ってた宿です。やっと禁煙出来たので行く事が出来ました（笑）。外観からは狭いイメ－ジでしたが中はリニュ－アルして有るので綺麗で広く感じました。温泉は３箇所有るので空いていればいっでも入れます。夕食は美味しかったですが個人的に大分名物とり天が食べたかったですね。高級食材を小出しにするより地元の名物の方が満足してもら得ると思います。他の人も書いてますがここの宿のイメ－ジの良さは明るい仲居さんの影響が大きいと思います。これは新しいオ－ナ－さんの方針でしょう。最近泊まった所の中でも予想外に良いと思える宿ですね。
出張で様々な周辺ホテルに宿泊しましたが、ここが私には一番よかったです。大浴場があり、朝食がついており、全体的に綺麗です。客室の大きなテレビではYoutubeが観れるため、毎晩PVなど大画面で観られて飽きませんでした。ただ新しく人気なのか朝食会場には人が多く、それは仕方ないことですが人が多いことが苦手なのでそこは辛かったです。しかし総合的にはとても良かったです。
急にぽっかりできた時間を安く面白く過ごせないかなと思っていてこちらを見つけました。仕事上がりでそのまま駅からお祭り気分な仲見世通り、浅草寺を通り抜けてチェックイン。非日常的な3畳の部屋に荷物を置いてお風呂をいただき、持ってきた本を読みながらテレビ見てさんざんぐーたら過ごしました。翌日朝風呂に入り、チェックアウト。またゆっくり浅草を眺めながらぶらぶらとして帰途に。それだけをするのに3畳というスペースはほどよい空間でした。ただ、部屋の窓際がちょっと寒いのと、お風呂がぬるめです。もしかしたら外国のお客様は熱いと入れないからとかなのでしょうか？
初めて草津に行きました。宿は湯畑の目の前にあり、外観・内観ともに味があって、浴衣が選べるので昭和の雰囲気を感じることができました。また、着いたらすぐに温かいお茶と手作りまんじゅうをいただいたり、3月といえども寒かったですが、羽織や膝掛け、部屋は暖かく、心温まるおもてなしでした。食事美味しいし、温泉はツルツルになって、大満足です！また是非、利用させていただきたいです。
とってもきれいでこじんまりしたシットリとした落ち着きのある清潔な宿でした。おかみさんはじめ従業員の方たちも大変フレンドリーで好感がもてました。夕食・朝食ともに個室でいただき落ち着いて食べ飲みすることができました。また、帰りの見送りは車が見えなくなるまで手を振って送っていましたが感激しました。朝のコーヒーも極上でした。お土産に買ったまんじゅうは出来立てでまだ温かかったのが印象的でした。
宮島と平和祈念資料館など広島観光のために利用しました。路面電車の最寄駅や飲食店にも近く便利でした。チェックイン時の自動会計システムに戸惑いましたが、特に問題はありませんでした。大浴場があるのも良かったです。
毎年、利用させてもらっています今回は帰省のため、ひとりで泊まりましたいつも、変わらぬ部屋の落ち着き。朝食のバラエティーの多さ。入り口には結婚式の写真が飾ってあって、温かさを感じます今回はお休みでしたがホテル内の居酒屋に今度は行ってみたいです
家族(妻と4歳の息子)で一泊しました。玄関からきれいでフロントの方も優しく丁寧に説明してくれました。車のサイズが合わないため駐車場は別の場所を利用しましたが、その心配もしてくれて気遣いがとても素晴らしかったです。部屋もお風呂もとてもきれいで妻も息子も大喜びでした。また利用したいなと思いました。
急な出張で利用しました。部活などの団体客？が多いのでしょうか。旅行でゆっくりという感じではありません。。中でも気を遣ってしまったのが、隣の部屋の声は全て筒抜けなことです…お湯はとても良かったです。朝食は手作り感満載のおにぎり2個とお味噌汁を自分で部屋に運んで食べます。
部屋が古くてびっくりしました。洗面所のお湯口からはしばらく茶色いおゆがほとばしり出ました…フロントからもかなり遠く、割高感があります。レストラン、お土産ショップ、フロント、と従業員も不慣れな人が多かったです。もっと笑顔で頑張って下さい。もちろん感じの良い方もいました。天気に恵まれ、目の前が海！というのは最高でした。
今回はおばあちゃんと二人で利用させていただきました。県庁がすぐ近くで、街並みが綺麗でした。茨城空港からの移動でしたが、バスの一日フリーパスを購入したので移動もリーズナブルでスムーズにできました。朝食も美味しかったです。
部屋の掃除は良いですが、匂いがちょっと悪かったです。しかし温泉と景色がいいでした。またアメリカビリジが近いしマートも近いですから便利でした。
出張で2回目の宿泊。もともと古いホテルとのことでしたがいい意味で伝統と昔のまま変わらないよさのようなものを感じるホテルです。メイン通りから少し入っていますので静かです。今回は上層階の部屋を用意して頂き、見晴らしもよく、広くてゆったりすごすことができました。
新しいようで、館内も部屋も綺麗で快適に過ごすことができました！初めは少し行き方に迷いましたが、上野駅からも近く、近くにコンビニもあります。到着時に荷物を預ける際、少し待たされましたが、朝食会場でのスタッフの方の声掛けが暖かく、気持ち良く朝食をいたたまけました。ただ、パンが少し時間が経ったのか固かったのが残念でした。女性の気になるドライヤーも独立型のマイナスイオンのものです。私はホテルのドライヤーが微妙なところには基本的に宿泊しないのですが、安心して泊まれました（笑）また、借りませんでしたが、ヘアアイロンの貸し出しなどもあるようです。山手線内で宿泊の際にはまた利用したいと思います。
結婚20周年記念で両親たちとお世話になりました。雰囲気全てが素敵でとても癒されました。温泉がトロトロの化粧水のようでびっくりしました。スタッフの方も忙しいのにいつも笑顔で応対してくれました。いろんな場所に無料のドリンクが置いてあり嬉しかったです。又是非特別なときに利用させていただきたいです。
姉の還暦祝いにサプライズしたいと予約時メールに書いた所　すぐ連絡いただき　ケーキを用意してもらい　食後にラウンジでピアノ演奏つきでお祝いできました。料理も手の込んだものばかりおいしくいただきました。無料のコーヒーも素敵でした。従業員の方は少ないので忙しいはずですが、声をかけると笑顔ですぐ対応していただき、館内の古さ、振動など確かにありますが、それ以上のおもてなしでした。支配人猫のかぼにゃんもかわいかったです。トイレ数が少なく少し暗いため温水洗浄トイレの操作の文字が見えず戸惑ったくらいです。またぜひ泊まりに行きたい宿です。
館内はエレベーターの中までも畳敷きでスリッパ不要で楽チンでした。係の方もみなさん優しく対応していただき気持ち良かったです。夕食は期待以上のボリュームでした！！鮑の踊り焼きにすき焼き、カニととても豪華で食べきれない程でした。どの料理も美味しかったですが、特にお肉が美味しかったです。朝の湯豆腐もとても美味しくてほっこりしました。一つ気になるところは、部屋のドライヤーの風が弱くてなかなか乾かせないところでした。また利用したいお宿です。お世話になりました。
新しい施設では無かったですが、清潔感はありました。アメニティグッズはもう少し充実しててもよかったかな。せめて、ヘアブラシは欲しかったです。しかし、立地と価格からいえば、十分満足です。また、使いたいと思いました。
研修の前泊で利用しました。駅からすごく近いし、隣にコンビニもあって利便性は良好。部屋はそんなに広くなくて新しくもないけどキレイにしてあったし、従業員さんの応対の丁寧さに好感が持てました。値段も安かったので、機会あればまた利用しようかなと。
和室を予約してたのですが、空き部屋があるのでと宿の計らいで特別室に料金そのままで宿泊させて頂きました。大変居心地が良い部屋で満足でした。食事は洋食主体の宿みたいですね。洋食も良いかと思いますが和食が選べる様なシステムにして頂けたら、もっと満足出来た様な気がします。美味しい食事でした。温泉は普通。残念なのは、貸し切り風呂に洗い場が無いところですね。全体的には、静かで良い宿でした。
都内行動の時は利用しています。今回１つ残念なのはバスローブの上に赤茶色の髪の毛が５本付いていた事とお風呂の中、外にも数本落ちていました。駅近でお気に入りのホテルなのでそれだけが残念でした。又利用させて頂きます
家族旅行で利用させていただきましたが、従業員の方がとても親切で、気持ちよく泊まることができました。部屋のベッドも広く、親子3人でゆっくりできました
娘とのお泊まり女子会で、利用しました。部屋はツインベッドに畳のスペースもあり快適でした。眺めもよく、気持ち良く過ごせました。料理は美味しかったのですが、別料金の飲み物が、高かったように思います。それと、朝のコーヒーが、ないのは、とても残念でした。プールもあったので、夏にも、来てみたいホテルでした。
眺めが抜群でした。コンビニも1Ｆにあり、駅直結です。西口なので、周囲は何もありませんが、東口まで行けばいろいろあります。
仕事で利用させて頂きました。綺麗で居心地が良かったです。大浴場が◎。疲れが取れます。朝食のバイキングは普通です。隣もコンビニなので何かと便利でした。また利用したいと思います。
地元でなかなか行く機会がなかったのですが、初めていって、温泉の質が良いことに、びっくりです。風呂上がりのツルツル感など女性には、喜ばれる泉質だとおもいます。是非体感してみて下さい
この度、朝食のみのプランで利用させて頂きました。12歳未満宿泊不可となっており、静かに過ごされたい方にはぴったりではないかと思います。ところどころに一輪挿しのお花が飾ってあり心癒されました。お風呂も金泉の露天風呂、銀泉のお風呂があり、入浴しながら高台からの外の景色が見渡せ贅沢な気分になれました。また、宿の方皆さんの接遇も素晴らしく、気持ちの良いものでした。清潔感溢れる気分穏やかに過ごせるお宿でした。
交通の便がよく羽田を利用する前泊に進めます。朝食は朝早くから、夕飯は夜遅くまで対応していてとても便利です。羽田を利用するかたで東京に宿泊が必要なビジネスマンに勧めます。
GWと旦那さまの誕生日が近いのもあり旅行を計画しました。今まで色々ホテル利用してきましたが、トータルでとても良いホテルでした。ホテルの方の印象も爽やかな印象で好感もてる感じでした。ただ部屋のセキュリティが少し心細い印象がありました。部屋の鍵をもう少し安心設備にするといいと思いました。でもトータルでかなりオススメです。良い旅をありがとうございました。
部屋の広さと設備には満足ですが、清掃には手抜き感じます。またフロントの対応は事務的で温かさは無いですね。古い建物で深夜、早朝など上の部屋がドンドン騒ぐ音が耳障りで不愉快でした。フロントに連絡しましたが対応してないのか変わらず響く音には古い建物であることを納得して泊まるべきだと痛感しました。
温泉が最高で毎週通いたい位でした。部屋も機能的で万事心地よくスタッフの方々も暖かみがあります。食事はおいしいのですが…甘い…。牛肉のソ―スやポン酢が特に他のオプションが欲しかったです。
ちょい良い部屋にしたので、広い窓から海に夜景にととても気に入りました。温泉はトロン温泉、天然ではない。でも露天風呂もりっぱ、大きくて良い風呂でした。コストパフォーマンスがとても良い施設でした。ちなみに平日でもほぼ満館。唯一残念だったのは、団体の宴会が夜10時頃まで続いていたこと。
赤ちゃん連れでの宿泊でした。口コミやホテルのサイト等見て行ったので何となく予想は出来ていましたが、小さめのホテルで、おみやげ屋さんなどは無く、お食事とお風呂以外はお部屋でのんびり過ごす感じでした。お部屋の方はホテルルームのツインベッドのお部屋だったため、あまり広くはないですが清潔感があり、ハイハイの子供も自由に動き回ることがでこかて快適そうでした。木のぬくもりが感じられる空間に、大きな窓があり開放的で心地よく過ごすことができます。夕食は1品1品丁寧なお料理でとても美味しかったです。私たち家族はとくに朝食の満足度が高かったです。和食も洋食も充実していて、どれも味もよく、お腹いっぱいになるまで食べてしまいました。フロント・ダイニングともにスタッフの方の対応も親切でした。
初めて利用しましたが、今まで行った旅館の中で一番広かったです。お風呂も移動の手間を惜しまなければ色んなお風呂を満喫できて良かったです☆夜にものまねショーを会場で見ましたが楽しかったです！ただ、平日だからか6人しかお客さんが居なくて虚しくなりました。私達も看板を見たのと夕食処で知らされただけなので、もっとフロントなどでチェックインの際にチラシを渡すなど宣伝した方が良いと思いました。夕食の中華料理は美味しかったですし、量も満足でしたが、少し味付けが濃かったです。朝食はバーデンバーデンで頂きましたが、ジュース5種類は楽しめて凄く良かったですが、他の料理が少しコッテリしてました。あの料理ならフレンチトーストではなく、普通の焼きパンのが良いと思いました。また機会があれば利用致します！
一階は、お洒落なカフェのようなロビーです！本を読みながら、無料のドリンクバーを楽しめます。朝ご飯は、とても綺麗です！そう！美味しいだけではなく、綺麗です！友達に絶対おススメのホテルなので、ぜひ！
夜ご飯、朝ごはん共に器からとても綺麗でした！味もとても美味しくいただきました。また接客がとても気持ちよく癒された時間でした。お部屋も綺麗にされておりました。大浴場は小さかったですが、泊まっている人も多くないので貸切状態でした。しいて言うならWi-Fiが部屋まで届かないことですかね(笑)まぁネットを使わずのんびりすごすのもありかと思いました(笑)ありがとうございました。
3月に引き続き、今回も利用させていただきました。こどもの日、春のお料理になっていました。見た目もきれいで、美味しくて、何回も伺いたくなりました。仲居さんも毎回感じのいい方で、安心です。私は部屋付の露天風呂だけで満足でしたが、家族は、大風呂でゆっくり寝ころべるタイプのがあったと喜んでいました。お世話になりありがとうございました。
九州から千葉まで車での帰省旅行、休憩の宿として一晩お世話になりました。小さい子連れでしたので、和室でしかもチェックイン後の部屋にはすでに布団がしいてありゆっくり過ごせました。ただ、部屋でカップを使ってコーヒーブレイクしたかったのですが、テーブルはなくちょっと困ってしまったので、できれば折りたたみでもいいので小さいテーブルのようなものがほしいと思いました。お風呂には洗い場があり、ゆっくり浴槽に浸かることができました。それから一つ、布団を４セットしいていっぱいのお部屋でしたので少しスペースがほしいと一部布団をめくってみたところ、布団の裏側に髪の毛がかなりくっついており、爪切りした後の爪のようなものも出てきてしまったのでとてもがっかりしてしまいました。朝食はセットで和食と洋食が選べ、見た目も美しく盛り付けされ、想像以上にボリュームがありとても満足しました。
スタッフの対応が大変気持ちよく、心温まる対応がうれしかったです。さすが東北のおもてなしだと思いました。食事はバイキングでしたが、品数も多く大変おいしかったです。おもてなしの心・部屋の清潔感・食事のおいしさ・お風呂の広いこと等言うことなしです。また機会があればぜひ泊まりたいホテルです。御世話になりました。
接待飲み会の後泊でお世話になりました。全体に清潔感があり、フロントの方もバカ丁寧過ぎず、良い意味での小慣れた感が私には心地良かった。部屋は、シャワーヘッドの穴が詰まり気味だったこと、ホテルの責任では無いが明け方4時位なのに廊下で男女の会話が喧しかったことを除けば快適で、料金は極めてリーズナブルだと思います。あ、無料朝食のお米もなかなかでした。またお世話になります。
落ち着いた感じの、歴史あるホテルです。県庁近くにあります。盛岡城も近くです。部屋も綺麗でしたし、スタッフの対応も良かったです。朝のヨーグルト美味しかったです。
市街地からは車で20～30分ほど離れていて、車がないと不便ですが、とても静かです。部屋は全室オーシャンビューで、景色は抜群です。部屋では自炊ができるので、地元の食材を買って簡単な料理が作れます。お風呂は洗い場があり、トイレ、洗面所も別々になっているので、使い勝手がいいです。次回もぜひ利用しようと思います。
じゃらんの口コミを見て決めました。口コミ通り本当に素敵な宿で気持ちよく過ごすことができました。古さは感じますが、清掃が行き届いておりアンティーク調の家具が洋館を感じさせて非日常を味わえます。また、なんと言っても食事が美味！！夕食のブイヤベースと朝食のパンは人生で一番美味しいと思いました。こちらに泊まるならぜひ、食事も楽しんで頂きたいです。帰京してさっそく周りの友人にすすめています。
駅から徒歩で数分と好立地にあり、繁華街にもとても近くとても便利なホテルです。朝食の献立が貼ってあったり、アメニティグッズも多数あり、サービス満点な大満足のホテルでした。また利用させて頂きます。
駅から少々離れているので。ゆっくり過ごせて良い宿です。朝食も、きっちり頂けたし。これで大浴場でもあれば完璧。まあ、無いものねだりですが。後は、何の文句もありません。
札幌で遊んだあとに、宿泊しました。二人の予定が一人になってしまいましたが、広かったので寛ぐことができ、何よりお風呂が広かったです！ただコンセントの数が少ないため延長コードの長さももう少しあったら良かったと思います。
少し遅くに到着し、ギリギリまで滞在していたので、手続きはスムーズでした。到着の際は、ふんわりした感じのいい方でした。近からず遠からすで心地よかった。出発の時には事務的な感じで、普通でした。朝食は、普通の和食。水族館の目的だったので、とてもゆったりと過ごせました。
建物も新しくきれいで清潔感がある。食事処等教えていただき満足です。また次回もおいしいお店を案内していただきたいと思います。ありがとうございました。
前日予約で、1人ですが、ダブルでお風呂付き禁煙のお部屋にして頂けました。(ここのホテルはほとんどのお部屋はシャワーのみなのですが。)清潔で広くて大満足です。
彼女との旅行に使わせて貰いました.おかげさまで楽しい旅行になりました.部屋,サウナ,朝食全部良かったです.また福岡べ来る用があったらお世話になろうと思ってます~
ツインの部屋でしたし、広いのですがテーブル椅子セットがあるのに、そこに行くのにベッドを乗り越えないと行けない無理なスペースへの置き方。多分、ダブルルームだったのでしょうか。不自然な感じでした。浴槽には髪の毛が残っていたりと清掃が気になります。近くにコンビニがなく、聞いたら駅の中のコンビニが一番近いと。予め買っておくのがオススメです。出張で泊まるだけの人には良いのでしょう。
友達と宿泊しました。お手頃価格で部屋もお風呂トイレも新しくて清潔なので、そこら辺が一番気になる人にはいいかと。みなとみらい周辺観光、ショッピングしたいひとにはお勧めです。
お部屋はタウン側で利用しましたが狭いです。ビジネスに近い。広さを望まれるのでしたらタイプと平米は直接確認した方が良いと思います。朝食も品数少なくだだ広い宴会場での朝食でじゃらん表記のハイクラスにはほど遠い感じです。但救われたのがレストランでの眺めと和洋食です。お料理は工夫が感じられました。景色を楽しみたい方でしたら最上階のレストラン利用でリバーサイド側の広めのお部屋を推奨します。繁忙期で無かったらコストパフォーマンスは良いホテルかと思います。
梅雨の合間の暑い１日でした。夕方到着した瞬間、江戸時代にタイムスリップしたかのような重厚な武家屋敷門が迎えてくれました。楽しみにしていた温泉は大変広く、ゆったりと旅の疲れを癒すことができました。部屋が畳にベッドという温かい感じでよかったです。翌朝の朝食前の温泉は気持ちよかったです。朝から外では蝉が鳴いていて、夏だなぁという感じで南国らしさを改めて感じました。朝食は種類が大変豊富な和洋折衷バイキングで、盛りだくさんの味が楽しめました。夫婦ともに大満足で、また利用したいなと思いました。
夫婦とワンコで利用させていただきました。とても広く掃除の行き届いたお部屋でワンコが走り回ってもOKとのことでワンコものびのびと動き回っていました！お食事処もノーリードでOKとのことでしたがお座敷だった為テーブルが低くワンコの手が届いてしまうので悪さすると心配だったのでゲージにいれました。夕食に出たオニオンスープが絶品でした！従業員の皆様もワンコにとても優しく接してくださりこちらも安心して過ごせました。お宿のまわりでゆっくりお散歩もできたので大満足でした！
偶然にも泊まった日に花火大会があり、お部屋の窓から大迫力の花火が見れて最高でした！ウェルカムドリンクや子供向けのスタンプラリー、プレイルームなど、ちょっとした心遣いが嬉しい宿でした。
心斎橋筋、道頓堀、アメリカ村がとても近く便利が良かった。客室も改装されたばかりでとてもきれいでした。また利用しようと思います。
角の大きなお部屋をご用意いただきました。自分の事情で終電を逃し、0時を過ぎてからのチェックインとなってしまいましたのに、とても丁寧に対応をいただきました。本当に申し訳ございませんでした。ご用意いただいた部屋は角部屋。壁一面が窓で、海側の夜景が本当に綺麗に見えました。エレベーターを降りてすぐにローソン、リムジンバスのターミナルは建物のすぐ横と本当に立地がよく、部屋も綺麗で快適でした。また近々利用させていただく予定をしていますので、楽しみにしています。枕元にコンセントがないので、寝る前まで携帯をいじる場合、延長コードは必須です。
出張で初めて利用しました。価格が驚く程安い上、南浦和駅から直ぐ、その上朝食まで付いておにぎり２個と味噌汁を頂きました。又利用致します。
車か、最寄り駅からは、タクシーが便利です。駐車場は広く、スタッフも親切で、快適に気持ちよく滞在出来ました。清掃も、行き届き、浴室、室内、パブリックスペース、全てが、ピカピカでした。併設の、入浴施設を利用して、ゆっくり滞在すれば、日頃の疲れが癒されると思います。
ユニバーサルスタジオ目的で利用したので、アクセスの良さに満足しました。また、無料で部屋をアップグレードしてくれたので、お部屋も広く良かったです。浴槽が、つかれるタイプだったのも良かったです！
今回、久々に利用しました。フロントの対応、お部屋全てにおいて良かったと思います。この出張後、またすぐに出張だったので、2泊利用しました。
母の誕生日で初めて利用しました。古さの中に味がある宿。リピーターが多いのもうなずけます。着いてすぐの車椅子対応、親切な接客、景色の良い客室＆露天風呂、夕食も朝食も静かでゆっくり美味しくいただけて、どれもとても良かったです。さらに母の誕生日のお祝いに心づかいまで頂いて、宿の至る所に心配り・おもてなしを感じることのできる宿でした。９０歳を迎えた母もとても喜んでくれて、良い誕生日を過ごすことができました。是非また泊まりに行きたいと思います。
施設内全てが清潔で快適でした。温泉も朝まで自由に入浴できたし、豊富なシャンプーの種類で驚きました。洗顔、メイク落とし、シャンプー、リンス、パックまで、アメニティも充実。スタッフさんの丁寧な接客と笑顔。女性スタッフが多いところも良かったです。女子の一人旅も安心でお勧めです☆個人的に部屋のベッドが柔らかすぎたかな。あと、歯ブラシが硬めなので、柔らかいのが好きな方は持参をお勧めします。
駅からも近く自分の目的地にも近いので利用しました。きれいなので早めに予約して宿泊するならお得感もあります。最低限のお店はあります。チェックアウトの後雨が降っていて傘がなかったのですが親切に貸してくれて助かりました。往路必要もなくなり駅に向かう途中に返しに立ち寄りましたが男性のスタッフは笑顔がないというか硬い、女性のスタッフは電話の対応も良く傘も親切に貸してくれ柔軟性がありホッとしました。ありがとうございます。場所は少し分かりにくいかも知れません。
初めてログハウスに泊まらせてもらいました、凄く雰囲気もあって綺麗なところでした、ワンコが2匹いたのでなかなか宿決めが難しいのですが、ペットが一緒に泊まれるということでこちらを利用しました。オーナーさんも大変良くしていただき、初めてのログハウスでも楽しく過ごせました。ワンコ用のスペースもあってワンコも喜んでました。また機会見つけて今度はもう少し長い期間で利用できたらなと思います。バーベキューもできて楽しい旅行でした。
1人旅で利用させてもらいました。お部屋も写真そのまんまでとっても素敵でした何よりも、夕食時の接客が本当に素晴らしく、感動しました！おすすめで持ってきていただいた泡盛、とてもとても美味しかったです。おかげでとっても良い時間を過ごすことが出来ました。スタッフさん、本当にありがとうございました。絶対にまた行きます！
先日は御世話になり有り難うございました。美味しい食事と子供さん達の成長を楽しみに御世話になりましたが、とても満足のひと時を過ごさせて頂きました。お子さん達の相変わらずの可愛さと一生懸命にお手伝いを、している姿が微笑ましく、癒されました。今回和室を利用させて頂きましたが、のんびりさせて頂き、食事もボリュームそして味も、野菜も多めで大満足でした。若い方から落ち着いた年齢の方まで満足できるペンションだとおもいます。是非また御世話になりたいと思います。
夫婦での癒し旅に、ぴったりの旅館です。山の中の昔ながらの温泉宿で、山里に囲まれ空気も美味しく旅館の佇まいは、大正時代のレトロな木造建築のお食事処。食事もとっても美味しくて是非また、寄りたいお宿です。
駅に近くアクセスも良いです。スタッフの対応も良く、近くの名物料理を教えてもらい美味しく頂けました。ベッドの固さも丁度よく、腰が痛くなることはありませんでした。部屋も綺麗で言うことありません。また利用したいです。
バイクツーリングで利用させていただきました。スタッフの方々が、とても親切ですし、室内は、空間を有効に利用できるので、ゆっくり寛げます。朝食もボリュームもあって、美味しくいただきました。バイクの駐輪場は、正面玄関前に３台程置けるようです。(チェックイン時に確認して下さい。)また利用させていただきます。
全体的に綺麗で明るく、従業員の方も笑顔で雰囲気良かったです。角部屋で少し変わった形の造りでしたが、それも含めて楽しめました。朝食会場は一度外に出ますが、目の前にあるため苦になりませんし、美味しいです。総合的に満足ですが、掛け布団の臭いが気になりました。カバーを掛けてましたが、黄ばみが透けて見えるのが気になります。
台風３号の通過直後にお世話になりました。九州北部の豪雨災害。四国西部への影響も心配しましたが、空がなんとか我慢してくれました。館内はリニューアルされて奇麗です。部屋や風呂からの眺めは、「海なし県」に住む身としては素晴らしいの一言。気になったことは①備付けのバスタオルが上等すぎて使いずらかったこと。②部屋入口の襖が大変重く、開閉時に大きな音がして、開け閉めに気を使いましたので、チェックしてみて下さい。
私は地下鉄で下車してホテルに行きますが、1番出口から2分くらいで、近くて便利です。出口にはドン・キホーテがあり、食事や飲み物を買ってホテルに向かいます。居酒屋や食事できる店もあるので、そういう面では大変便利です。初めてホテルにいく方は、分かりにくいかもしれませんので、少し上を見て歩くと、ホテル名が書いてあります。普通に歩くと、ロビーが2Fなので通り過ぎに注意してください。
駅から目の前、駐車場もすぐ裏手にあった。地味な感じですが静かで清潔、2階レストランの朝食はゆっくりできて良かったです。あと個人的に硬めの枕がgoodでした。
５０代の私、２０代の娘、７０代の私の両親で利用しました。スカイツリーに行ってみたい！という両親の希望で計画した旅行です。足の悪い母の事を考えて、こちらに決めました。スカイツリーにはタクシーで、浅草寺には徒歩で、無理なく楽しめました。部屋は驚くほど狭かったのですが、過ごすうちに何でも手の届く広さで都合よく利用できました。朝食は期待していなかったのですが、思いのほか品数が多く高齢の両親も大変満足していました。お世話になりました。
りんかい線の駅近くですが、実は羽田からバス一本で来ることができます。２３時過ぎのバスもあり、夜の移動も便利です。向かいのイオンでは、スタバの横のフードコートで食事ができ、クラフトビールも飲めます。荷物を預かっていただいたり、宅配便を出したり、細かな配慮が行き届いています。
USJにも近いし、いい感じでした。接客も丁寧だったし、お部屋も綺麗でした！ご飯は食べなかったのですが、次行った時、食べてもいいかなと思いました！
友達との大阪、京都、USJへの旅行で利用させていただきました。今回初めてここのホテルに泊まったのですが、なによりお部屋が広くてびっくり！お風呂もトイレと別で浴槽まであり広々としていて、旅の疲れがしっかり取れました。アメニティも充実していて、女子3人で盛り上がりました♪前日に荷物の預け入れが可能か確認の電話をしたときは、なかなか出てくれなかった上、少し面倒くさそうに対応されたので、少し残念でした。しかし当日のサービスはとても良く、お部屋までご案内くださったお姉さんもとても面白く楽しませていただきました！またUSJに行くときには、ここのホテルを利用したいと思います。
子供のサッカー大会の応援で利用しました。大会会場近くで、料金がお得なホテルを探してこちらに決定しました。部屋はベッドでいっぱいいっぱいな感じでしたが、お値段がお得ですのでしょうがないでしょう。朝食も無料で、種類は多くはないですが、なかなかおいしかったです。ゆったりリラックスできるという感じではありませんが、安く泊まりたいという方にはぴったりだと思います。
私たちは3年前に住み、良い思い出をもたらしました。私たちは今年もこのホテルを選びました。カウンターのスタッフはとてもフレンドリーで、英語のコミュニケーションはスムーズです。部屋はとてもきれいです。次回はまた泊まりたい。
部屋の広さが通常のビジネスホテルの１．５倍はあり、動き回るのにも快適で外部の音もほとんど聞こえず落ち着ける。私はビジネスユースだが景色も良く観光気分を盛り上げてくれると思う。仕事の緊張感も解れる。
出張で利用しましたが、とても気持ちよく過ごすことができました。研修会場にも近く、メインストレートからは離れていたので、静かでした。機会があればまた、利用したいです。
普通のビジネスホテルです。まだ新しいため、施設はとても綺麗ですし、大浴場があるのはポイントが高いです。ただ、カランは４つほどなので、混み合うと逆に使いづらいかもしれません。朝食は時期的なものだったのか、意外に混んでいてちょっと使い辛かった感はありますが、許容範囲でした。サラダがもう少し種類豊富だともっといいと思いました。リーズナブルな値段であれば、また利用したいと思います。
今回夫婦で泊まりました。豊橋は初めてでしたが、何せ新幹線から直結で便利。お部屋はシングルでしたが、確認したところベッドサイズが余裕の140cmでしたので問題なく、美味しい朝食付きでとてもお安く泊まらせていただけました。景色は向かい側のツインルームの方が良かったようですが、11階でしたので見晴らしはよく本当に満足でした。ただよく手作りの惣菜を少しだけ持ち込むのに、いつもはルームサービスやフロントに頼み、電子レンジで温めていただくのですが、こちらは電子レンジが無い、ということで、冷たいツマミを主人に食べさせることになってしまったのが残念でした。基本のサービスでは無いので仕方ないですね。それ以外はとても満足で、夕飯も駅ビル内で美味しそうなお店を見つけましたので、ゆったりした休日を過ごせました。
朝食がオシャレなカフェスタイルのモーニングでとても素敵でした。部屋は清潔にされていました。また宿泊させていただきたいホテルですね。
駅からは本当にすぐでした！ドライヤーがないのが辛いとこですかね。部屋を入ってすぐの下水臭はすぐ慣れます。壁が薄い。エレベーターがないので大荷物の方はお気をつけください。値段を考えれば許容範囲です！
冬の日本海の荒々しさが間近に見える部屋で素晴らしかったです。部屋も綺麗でした。一生懸命な接客の方には好感が持てました。朝食は質素でした。
市街地にあるからなのか駐車場は別料金となりますが、きれいな良いホテルです。東北旅行の中間日（４日目）として、青森の中心部の宿泊先を探していた中で見つけましたが、宿泊先として納得・満足で十分でした。付属のサービス（チェックインのペットボトル・夕食時のワンドリンク）も！！
古民家風な私が好きな外観の宿で、お部屋も落ち着くところでした。せっかくの旅行だというのに、体調を崩してしまい美味しそうな夕飯に箸がつけられず申し訳なかったです。主人が喜んで１.５人分は食べたでしょう(笑)お薬まで無理を言って頂戴し、大変ありがとうございました。朝食は美味しく食べさせていただきました。お米が美味しいのは、やはり水がキレイなんでしょうね。今度は体調を万全に整え、またお伺いします。お風呂に入ると少し体調が楽になりました。あのお風呂を全室制覇するのも楽しみです。
グランヒラフから車で5分以内の場所で便利です。部屋は清潔感があって快適に過ごすことができました。グラウビュンデンのサンドイッチは相変わらず美味しかったです。
音楽イベントに行く際に利用。部屋も広くアメニティや設備も整っていて、とても心地よかったです。またぜひ利用したいです。
引っ越しの際に利用させてもらいました。コストパフォーマンスが良く満足です。男性の大浴場は若干温度が高めでしたが十分です。朝食も美味しかったです。
ＪＲ御徒町駅からも近く、さらコンビニが近くにあるため、都内で宿泊する際は利用しています。チェックイン・チェックアウトも楽ですし、無料でいただける朝食もなかなか美味しいです。また、歯ブラシを持参していけばスタンプを押してもらえ、5つためれば500円のクオカードと交換してもらえるというのも良いサービスですね。ただ、今回泊まった部屋がたまたま残念なことにお風呂場の水がなかなか流れず、どうして？と思ってみてみたら排水溝にゴミがたまっていました・・・。（自力でとったら解消されました）清掃の際は気をつけてもらいたいです。ホテル自体は清潔感のあるホテルだと思います。
お迎えからお見送りまで、癒されまくりでした。ひとり旅の私に優しくお声掛けいただき、それがちょうど良い距離感なので、親戚のお家に来たような心地よいステキな時間でした。施設の古さは所々感じますが、生花を美しく飾るなどの工夫で大事に受け継がれているのだな、と思います。100周年おめでとうございます。またぜひ訪れたいと思います。ありがとうございました。
送迎バスもでていて便利！ゆっくり楽しめます。構造上、覗かれないようにするため柵や植木が高いため、足湯や露天風呂の浴槽に入りながら外があまり見れないのが残念ですが、まあよかったです！
今回は、バイクでの一人旅でしたが、宿の女将さんの対応、旅館の清潔感、夕食は個室で、部屋も広く、料理のバリエーションの多さと、美味しさには大変満足しました。海岸も、目の前なので最高でした。ただ、隣部屋の音が、若干聞こえる点はちょっと残念でした。
新しいので、気持ちがいい。が、駐車場が少し離れたところだったので、満車時は、外で案内して欲しかった。夕食のできるところは、前もって予約が必要だったので、事前に知りたかった。朝食は満足です。お風呂も良かった。ビールのサービスも良かった。
部屋は少し狭いですが、値段以上の満足感があります。泉質は良いですし、料理はなかなか家で作れない、野菜たっぷりの彩りきれいなものばかり。お酒がすすみます。スタッフの方はみなさん、接客に嘘がなく、とても丁寧です。旅行に行くと、大抵疲れる体質ですが、こちらに泊まると、日頃の疲れが取れます。
彼女が大分県民で、自分が東京なので2ヶ月に1度程度会いに行く度、利用させていただいてます。落ち着いた雰囲気、海、山が見える景色、綺麗な温泉、近くにコンビニがある←などなど好きなポイントが多く、お部屋も清潔感があり、気に入っています。また、ぜひ利用させて頂きますので、よろしくお願いします。
駅から近く、周辺に軽く飲める居酒屋も多く、大変使い易い宿舎でした。お風呂も肩まで浸かる深いタイプで、旅行の疲れが取れました。ただ大きい画面サイズのテレビなのに、位置が見にくい場所で、ちょっと残念。
駐車場の対応には大変感謝しました。チェックイン前からの利用可能は中々無いサービスです。駅に近いのはポイントたかいですね。また利用します。
１年半ぶり３度目の宿泊で冬場は初めてでした。仕事の疲れが溜まっていた時期でしかも冷たい風が強かったので温泉に入れてホッとしました。次は雪が融けて暖かい時期にまた疲れを取りに行きます。
今回で二回目の宿泊でした。部屋やお風呂からは関門海峡がよく見えて、大きな船やきれいな夜景に、子どもたちも大喜びでした。にぎやかな子どもたちを連れての旅行で気を遣いますが、前回も今回も温かく接客してくださって、気持ちよくすごせました。お料理も美味しかったです。満足だらけなのに、この値段は、とてもお得感がありました。是非、また利用したいと思います。
全般的にリーズナブルなお値段ですが、駐車場が狭いのが難点です。連泊割引きがあれば更に良い。大浴場もあれば更に良い。
部屋は狭く、空調が調整出来ずに不満ありましたが、清潔で立地が良いホテルです。お台場やディズニーへのアクセスが良く、子連れでアクティビティを楽しまれたい方にはオススメです。
久しぶりに利用しましたら朝食の種類が増えてました。カレーと牛乳、野菜ジュース？、ゆで卵が好きでしたので特段評価は変わりませんが、ゆで卵復活してくれると嬉しいです。ベッドは広くてふかふかで気持ちよく利用できます。部屋もきれいでいうことありませんが、机はあまり作業するには向いてないかもしれません。周りに何もないので事前に買い込み必要です。駐車場は近くは台数少ないので早めに止める必要ありです。平日利用ですが予約がわりととりやすいのはいつもとても助かります。
コンパクトな設計の使いやすいホテル。部屋は青と白ですっきりしたイメージ。ツインの部屋はバス・トイレがセパレートタイプでゆっくり出来ます。寝具は肌触りの良いパジャマタイプ。エアウイーヴのベッドでぐっすりです。アメニティはフロント横で選ぶシステムで無駄無し。JR大阪駅から約１０分と少し離れている点以外は◯。滞在型のビジネスマンにはお勧め(アイロン・ズボンプッレッサー等あり)のホテルだと感じました。
おすすめされて夕食を早めの時間にしたのですが、テラス席で美しい景色を楽しみながらの食事は最高でした。珍しい地元の素材を織り込んだ食事はもちろん本場の鶏飯ってこんなに美味しいのかと感動しました。翌朝の「手作り朝ごはん」は野菜が多く健康的でほどよい品数と量でよかったです。その日の旅の相談にものって頂き、その後もいい旅ができました。海辺のお散歩もおすすめです。思っていたよりこじんまりした感じでしたが、みなさんお話しやすくて、思いがけず和みました。ありがとうございました。それからお着物にご興味がある方は大島紬美術館、素晴らしいですよ。
両親と1泊利用しました。絶景確約の部屋を予約しましたが、本当に部屋の外は一面海で両親は喜んでいました。皆さんの感想にもある通り、露天風呂からの眺めも最高でした。7階の展望フロアにはソファや足の岩盤浴をしながら海を眺められるところもあり、ここも気に入っていました。部屋の設備はやや古い感じもありましたが、きれいに掃除されていていました。また、いい意味で旅館全体に余計な人の気配が感じられず、でも、隅々までしっかりと手入れされている感じがあり、気兼ねなく快適に過ごせました。
出張の前泊で利用しました。とても静かな環境でゆったりと過ごせました。サービスも丁寧な対応で朝食（洋食）もバイキングのような騒々しい事もなく満足しました。また利用しますのでよろしくお願いします。ありがとうございました。
ちょっと紅葉には早いかなと思いつつ妻と秋の旅行に出かけました。大変丁寧なおもてなしで、ゆったりと楽しめました。源泉加温なしということで、温めの露天風呂に長く浸かっても湯あたりすることなく、ゆっくり温まれました。天候に恵まれず、眺望の良さが売りの宿でしたが、ちっと残念でした。宿としては、全体的に優等生で合格点なのですが、ちょっとメリハリが欲しいなと感じました。
部屋はとても綺麗です。景観も楽しめました。お風呂は広くはないですが、混み合うこともなく快適でした。食事処と食事の提供の仕方はもう少し工夫されたほうが楽しく食事ができると思います。蟹は口コミを見て期待し過ぎました。
いつもお世話になっております。今回もお気に入りの部屋を準備していただきありがとうございました。以前に比べ宿泊客が多くなっているようで，朝食も６時３０分スタートと同時にほぼ満席状態でした。何より予約が取りにくくなっているのが人気ホテルの証だと思います。今月，出張でまたお世話になりますのでよろしくお願いします。
部屋はコンパクトながら落ち着く雰囲気でゆっくり過ごすことができました。ただ、トイレや浴槽のあちこちに数本の髪の毛があり、まさかとは思いますが、宿泊客が使用したタオル類を使って掃除しているのではないかと感じるくらいでした。フロントのカウンターも、宣伝の紙や飾りなどでゴチャゴチャしており、最初はとてもフロントとは分からず、作業カウンター？かと思いました。フロントはホテルの顔でありもう少し整理整頓し、清潔でスッキリしてほしいと思います。
今回もありがとうございました。宿泊料金が思いのほか格安で良かったです（２人で片手くらいの金額(＠_＠;)）その分でお昼ご飯を奮発、牛タンを食べました。次回も宿泊したいです♪
私は出張先でウォーキングするのを楽しみにしているのですが、このホテルから桜島が見えており海沿いには2キロほどランニングコースがあり、夕方には多くの方が歩いています。景色もよく気持ちよく歩いた後に大浴場で汗を流し黒豚を食べて最高でした。
２回目の利用ですが気に入ってます市街地から少し離れていますが歩いて行ける距離です。飲食する所やスーパーマーケットも直ぐ近くにあるし、なんと言っても駐車場が無料なのが気に入っています。
利用しやすい場所にあり、とても便利でした！お部屋が広く綺麗だったのと、接客も丁寧で良かったです。ただ、朝食は冷えており出来立ては美味しいんだろうなぁ…という印象を受けました。忘れ物をしてしまい連絡した時にすぐに対応して頂き、凄く有り難かったです！また利用したいと思います！
初めて利用させて頂きました！小さい子供を連れての宿泊でしたので、ご迷惑をかけないかヒヤヒヤでしたが、スタッフの皆さんがとても優しく声をかけて頂き安心して宿泊することができました。また一階のお部屋にしたので、すぐ庭に出れるのも庭からすぐ海に行けるのも良かったです！夏はプールもあるみたいなので、また夏に行きたいと思います。
従業員の方たちは感じが良く、荷物持ちや布団を敷くのは自分でやらなくてはいけないですが、放っておいてもらえて、利用しやすい低料金でヨードたっぷりの黄金湯を楽しめたので満足です。お肌がスベスベになりました。建物自体は古そうですが、客室はリフォームがされていて喫煙部屋でしたが、匂いはあまり気になりませんでした。夕食は利用しませんでしたが、朝食は料金の割に良かったと思います。
お伊勢参りの帰りに、海の近くで眺めの良いところと探したところ、口コミで高評価のこちらを見つけました。皆さんの評価通り、お部屋が二人では広すぎるるぐらいゆったりしていて、部屋からの的矢湾の景色が本当に綺麗でした。夕食の魚介蒸しも伊勢海老、ホタテ、サザエなどを野菜と一緒にちょうどよく蒸しあげてあって、三週類のソースとも本当に良く合い、手の込み過ぎた料理より新鮮さを味わえるとても美味しいメインデッシュでした。主人の甲殻類アレルギーも、数日前の連絡にも関わらず、対応してステーキコースに変更してくださっており助かりました。今度は夏の海の時期に滞在してみたいと思います。
久しぶりに利用しました。セーフティBOXにコンセントが付加されて携帯を預けながら充電出来るようになってました。カプセルでは安さと施設充実のバランスが大変だと思いますが、改善しようとする姿勢は評価できます。部屋はともかく、広く清潔な風呂とサウナ、ゆっくり休める休憩室、二千円以下でミナミに拠点が出来ることのCPは半端ないです。
すすきのからも近くて便利でした！コンビニも横にあり何かあればすぐいけるのもよかったです！！くつを脱いでまったりも最高！この価格でこのクオリティなら満足です！zeppのほぼ裏なので今度LIVEある時は是非利用したいと思います！
駅から近くでリーズナブルな価格で宿泊できるのでよく利用しますが、そのうえ朝食がおいしく無料なので大変気に入っています。また利用したいと思います。
駅から近くて便利です。東京出張時にはよく利用されてもらってます。たまたまか、朝早くから隣のビル（？）からの音がやかましかったのが残念でした。
熊谷での陸上大会応援のため、利用しました。駅から近く、すぐわかりました。朝食サービスもうれしいし、泊まったお部屋のすぐ近くに女性専用の浴場があってしかも貸し切り状態。とても気持ち良く入らせていただきました。お部屋は広くはありませんが、ベッドが広くゆったり眠れました。
2人で年始にお世話になりました。まずは玄関までお出迎えしていただき、細かなサービスや説明まで丁寧でとても気持ちよかったです。部屋もとても綺麗でかつ静かで、客室から聞こえる温泉の音がまた情緒溢れる素敵な空間にしてくれました！またぜひ行きたいと思います^_^
浴槽大きい、建物部屋スタイリッシュ、朝食おいしい、フェイスタオル２枚、枕２種類、駅チカ、駐車場無料、周りに和洋中の飲食店あり、スーパー、コンビニもあり、近くに割安TX等の券売機ありとたくさんいいところがあるホテルです。朝食も結構遅い時間までやってますし、チェックアウトも11時チェックインも14時とゆっくりできるのもいいですね(･´ω`･)部屋にはつくば周辺の観光スポット案内や飲食店のパンフなどもあり、観光の際にもオススメです。自宅から近いですが、息抜きにまた利用します。
清潔で広さもあり、お値段にしては大満足のホテルでした！受付の横にはセルフサービスのコーヒメーカーもあり、お部屋にはキッチンと洗濯乾燥機もあり、とても重宝しました！また東京に来たら泊まります。
部屋はきれいなんですが、部屋のユニットバス天井の換気扇に凄く埃が詰まっていて、とてもお部屋でのお風呂入る気になれませんでした。大浴場があるからなのかわかりませんが、部屋のお風呂にも気を使って綺麗にしていただけるとありがたいです！
旅行雑誌に載っていた陶板焼きが美味しそうで宿泊しました。お目当ての陶板焼きは牛肉と海鮮別々に選べてどちらも堪能できました。部屋食でゆっくりと楽しむ事ができ、お酒の種類も豊富でグッドでした。1泊でしたが、ちょうど桜の時期で浴衣で散策したり、夜中もお風呂に入れたりと十分くつろげました。宿の方々もとても温かくまた行きたいと思うお宿です。
帰郷の旅でした。ホテルから子供が出たがらないような作りでびっくりしました。子供ランド仕様。温泉は別館に行けば露天風呂もあるし、部屋も冷房がきちんときくし、和式でテンションがあがりました。何よりバイキングが土地のものがあって、パイナップルなど果物も美味しく、わたあめはやっぱり子供がテンションあげておりました。また泊まりたいと思います。
接客も丁寧で部屋も綺麗です。朝食も最低限ですが野菜もあり、美味しいです。手軽ですぐに食べられるし、コストパフォーマンスがよいです。
駅からもら近くとっても、便利でした。スタイリッシュで落ち着きがあり、部屋も思っていたより広く、よかったです。朝食がもっともっと食べたいと思えるものばかりで、また利用したいです。
値段的にそれほど期待していなかったが、外観等、綺麗で館内も清潔感あり。玄関にはガードマンが常駐し、挨拶も丁寧で出入りするにも気持ちがよい。JR、地下鉄の駅も至近で、向いにはコンビニもある。また近くにいくことがあれば利用したい。
素晴らしいホテルでした。一緒に利用した友達も喜んでくれたので嬉しかったです。繁華街から少し離れますが、安く利用できたので気持ち良く歩けました。部屋も綺麗でベッドも大きかったので、ゆっくりと休めました。フロントの方もとっても感じが良かったです。
出張で利用させてもらいました。立地もよく、繁華街も近いので不便はありませんでした。ただお風呂のシャワーの圧か弱すぎました。ユニットバスなのは仕方ないならせめて圧はきつい方がいいですね。それ以外はよかったです。朝食も満足の品揃えでした。また利用してみようと思います。
泉質が良いのはもちろんですが、明るく親切丁寧で気持ちの良い接客、ワンランク上の宿にも負けない食事はオリジナリティも有り、コーヒーメーカー設置や夜食におにぎりを用意など、細かな気遣いも嬉しかった。夕・朝食が食事処で提供になるプランがお勧め。寝ている間に30㎝も積雪して驚きましたが、それもこの季節の醍醐味ですね。また訪問したいと思います。
繁華街へも近くホテルも非常に清潔感があり満足でした。ホテル一階にはコンビニも併設されているのでわざわざ外にでなくても買い物ができるので非常に便利です。宿泊料も非常にリーズナブルで財布に優しいですよ。またの機会があれば利用したいと思います。
夕食時に対応してくれた職員さん、良かったよぉ。GW後で時間も遅かった事もあり、お客も少なく丁寧な接客を受けました。冗談も交わし楽しい夕食になりました。癒やされました。また行きま~す。
口コミにあった様に、画像でみる程部屋やお風呂がが広くなく、残念でした。ワンちゃん中心の環境はとても良く犬が楽しめる環境は素晴らしいと思いました！ただ、子供やお年寄りにはとても不向きで祖母と子供連れでしたが、お風呂へ向かう途中の短いスロープはとてもつまづきやすいし喫煙所も遠く足が悪い祖母にはとても辛い宿泊になってしまいました。食事は子供やお年寄りには向いていません。お洒落で素敵な見た目ですが味はあまり満足できませんでした。スタッフさんの接客の良さからカバーされていると思います。各所のアメニティーやシャンプーなどサービスはとても良いので手ぶらで宿泊出来て女性は嬉しいと思います。とても素敵なホテルですので今後もっと頑張って欲しいと思いました！お食事がもっと良くなればまた行きたいと思います。
枕が、選べるのが、良かった。別館のお風呂が気持ち良かった。お茶請けが冷蔵庫に、入っているのを初めて見たから面白かった。朝食の魚が、自由に、焼けるのは、良かったけど、おかずが、余りなかったのが残念。
とても、清潔感のある良い感じのホテルでした。また、東京に行ったらお世話になりたいと思います。近くの寿司屋さんもおいしかった。北海道の寿司とまた一味違った感じで流石築地だと思いました。ホテルは文句なくいいですよ。
中学の修学旅行以来、15年前に京都には来ました。また大人になり、夫婦で色々みて、宿泊は出来て間もない新しいホテル(^.^)とても綺麗な上に大浴場で癒さられました。朝食も美味しかった。幸せ～
部屋は古いですがまずまずの広さで掃除もきちんとしています。立地的にも利便性は高いです。やや壁が薄いのか隣や通路から声が漏れるのが気になりました。次回も利用します。
立地が駅近でとても便利でした。新しい為、清潔感があり快適でした。唯一　テレビの位置が高く、寝転んだ状態でないと見にくかったです。でも、また利用したいと思いました。
出張で利用させて頂きました。これといった欠点は見当たらず（些細なことも）、非常に満足のいくホテルでした。出張で利用するならハイクラスと言ってもよいと思います。あと2回分の予約を入れました。
ステーキ御膳を食べました。客が私しかいなかったのが寂しかったですが美味しくいただきました。前日が大浴場のないホテルだったので、このホテルの大浴場は良かった！！駅にも近いし、また利用したいですね。
後楽園が近く、市電利用もしやすいのでとても快適でした。部屋の水回りが古い印象。ダイヤル式の温水洗浄トイレ。アメニティと合わせて充実するといいと思います。朝食のワッフルが家内に大好評でした。
深夜にチェックインしたにもかかわらず、スタッフの方が待っていて下さり、嬉しく思いました。部屋も広く、寝具も清潔でゆっくり旅の疲れをとることができました。温泉が大好きな私としては、長く入れるぬるめの湯は嬉しい限り。掛け流しはさすが天ヶ瀬としみじみ。とろりとした美肌の湯を心行くまで堪能しました。
河口湖駅から近く、ロープウェイや、遊覧船、バス停がスグなのでチェックイン前、チェックイン後、荷物を置かせて頂きました。身軽に行動できて良かったです。食事も夜のバイキングは大変美味しく、とても良い大晦日、お正月を迎えました。夜中には大晦日ということもあり、お蕎麦とお神酒のサービスもあり大変楽しい家族旅行になりました。ありがとうございました。
１才、６才、７才の子連れ旅行でしたが、お風呂の床が畳で、赤ちゃんが使えるおもちゃやシャンプーもあってとても快適にお風呂に入ることができました！料理も丁度いい量でしたー！スタッフのみなさんも親切な方ばかりで、子供たちにも声をかけてくださり、とても喜んでいました！また是非行きたいと思います！
イオンの隣、アーケードのすぐ横なのでアクセスに大変便利でしたビジネスホテルのベッドは固くて寝れないことが多いのですが、マットレスが心地よくてゆっくり寝れました！枕も選ぶことができ、その他レンタル品が多くて助かりましたただお風呂がかなり狭いです…女性でもギリギリです朝食も大浴場も利用できませんでしたが、充分快適に過ごせましたまた機会があったら利用したいと思います
一度泊まってみたいホテルでした。部屋から観覧車が見える部屋でした。とても綺麗で娘は大喜びでした。朝食も美味しく思い出の旅になりました。
なんと言っても温泉が最高です。露天風呂や大浴場、炭酸風呂など、ビジネスホテルとは思えないラインナップ！また、夜鳴きそば（しょうゆラーメン）の無料サービスも嬉しいお楽しみです。
ペットのわんこと夫婦で宿泊しました。急な日程の変更も快く対応していただけました。料理の評判は口コミ通り、前菜からしておしゃれでキレイな盛り付けのフルコース。たっぷりデザートの盛り合わせでお腹満杯でながら完食してしまいました。夜のカフェインは控えている私にハーブティー7も嬉しかったです。朝もしかり、焼き立てパンも美味しく大満足でした。お部屋もユニットバスではなくトイレが別で使いやすかったです。（せっかくなので、本館に貸し切りのお風呂をいただきましたが）残念だったのは、本館のお風呂にドライヤーが無かったこと、もうひとつはお部屋が道路より低い位置にあって換気しづらいのか、ちょっとかび臭いような気がした事。それで総合では評価４にしました。
チェックインの時間ではなかったのですが、早めに入れて良かったです。ただ、カーペットに大きなシミがあったり、鏡に手の後が付いていたのにはガッカリしました。接客も丁寧で、お部屋も良かったのに勿体ないなと…でも、また利用したいと思います。
駅から近く回りに飲食店も多いし、なにしろホテルが新しくて設備も使いやすい。部屋の広さも充分で言うことなしだが、景色はどうかとカーテン開けて外を見たら目の前ビルの壁でびっくり。まぁこの立地なのでしょうがないかも。
料金がそれなりで、期待した通りの内容でした。部屋も広く、夕食は勿論、朝食のメニューが豊富で、欲張って食べ過ぎてしまいました。1つだけ残念だったのは、到着時の迎えは直ぐ来てくれましたが、帰り(午後）は断られたことかな？
低料金のため多くは求めませんが妥当だと思います。お風呂は狭かったです。朝夕食は無料でついてくるのでそれはお得かなと思います。、
出張で1泊初めてこのホテルを使わせて頂きました。お風呂がちょっと小さめで足が伸ばせないのは気になりましたが～フロントに行って1番近いコンビニを聞いて行こうとしたら～行ってらっしゃいませっとそっと傘を差し出してくれて～凄い気がつく対応が素敵でした。ウエルカムドリンクもあり朝食も色々あり満足だったし～笑顔も素敵でした～ありがとうございました。また是非泊まりたいです。
今回夏休みの旅行で宿泊しました。全体的に騒がしくなくのんびり過ごせる館内で二人ともリラックスして過ごすことが出来ました。チェックイン時の夕食変更の申し出もスムーズに対応してもらい、バイキングと和食膳両方美味しく、十勝らしい料理も味わうことができ楽しむことができて良かったです。和食膳のレストランの方々の対応も手厚く落ち着いていてゆっくりできました。浴場も清潔感があり露天風呂も開放的で、お部屋のお風呂と合わせて何回も楽しみました。今回初めての宿泊でしたが、是非また利用したい場所です。ありがとうございました。
いつも使わせていただいています、食事も温泉も部屋も清潔で洗練されているのに感心します。立地の良さも素晴らしく、海水浴場が目の前にあり、旅館にはプールがあり欲張りな1日が過ごせました。
高速の渋滞がすごいので、急遽山形に泊まることにしました。口コミの朝食についての書き込みを見て、ここにきめました。フロントの方の対応も素晴らしかったです。とにかく、新鮮野菜、芋煮、オムレツ、お米等々…朝食が美味しかったです。
私は彼女と2人で利用させてもらいました。バスターミナルから徒歩10分くらいで着きました、その途中に湯畑もあるので全然遠くはなかったです！今回安さでこの宿を選びましたが部屋はきれいだったし広さも充分でした！そして旅館内の設備の説明や部屋までの案内などしっかりとしたサービスでした(^^)お風呂が自分の入った時間狭い方だったので今度行く際は広い方にも入りたいです！
オーシャンビューの客室で青島が目の前に!!良い景色で子どもも喜んでいました♪まだ子どもが幼いので綺麗な和室はありがたいです。お風呂は温泉には入っていないので、客室の評価になります。朝食は味噌汁は冷たく、珈琲は非常に熱いものがカップから溢れる程出てきたので「満足」にしましたが、お料理じたいは種類も豊富で美味しかったです♪スタッフの方に親切にして頂き、楽しい時間を過ごす事ができました。ありがとうございます。こどもの国のゲートともつながっていて便利だと思うし、また宮崎に来た際には是非利用させて頂きたいと思います♪
出張で利用しました。価格は普通、部屋はきれいなので、拠点としては最適。また、飲み屋街の真ん中に位置するので、楽しく宿泊できます。大浴場も満足！
伊勢神宮への旅行で利用しました。接客される方々がとても丁寧で、お部屋でもレストランでも気持ちよく過ごせました。お部屋の花のしつらえが素敵でした。また記念日の旅行に、ご褒美で行きたいとおもいます。
家族旅行で利用させていただきました。雰囲気のある旅館がいいねと話していたので、ロビーやお部屋にある囲炉裏にテンションが上がりました！館内はアロマ？の良い香りがして、清潔感もあり気持ちよく過ごすことができました。周辺の観光案内や花火大会のオススメスポットを教えていただけたのも嬉しかったです！初めての飛騨高山、たっぷり楽しめました。ありがとうございました。
武道館のコンサートに利用しました。地下鉄からもすぐですし、コンサートが終わった後も10分弱でホテルに帰れてとても楽でした。飲食店やコンビニも近くにあり便利です。以前も利用したことがあり、今回二回目でした。はじめの部屋の換気口が少し外れていて、フロントに話したらすぐに部屋を変えてもらい対応は早かったです。ただチェックインする前に気付いて対応してくれていたら、部屋移動の面倒はなかったと思います。また利用したいのでよろしくお願いします。
友人の結婚式出席のため宿泊しました。ポートライナー駅も近く、三宮駅も徒歩圏内、コンビ二も近いです。フリースペースでは漫画本もたくさんあり、コーヒーが無料、フロントでは冷やしたジョッキの生ビールが300円で販売してます。朝食バイキングでは、パンが1つずつパック入りでおいしかった。神戸に行くときはまた利用したいです。
松江市内の観光至便なところのビジネスホテルなので，しかも年季が入ってそうでしたが，中に入ってみるとすごく綺麗で快適，しかも早いチェックインも快くオーケーしてくれました。呑み屋街もそばにあり名物を飲み食いして，温泉を堪能しました。朝食バイキングもレベルは高く，二日酔いにしじみ汁は最高でした。
結婚式をホテルで行いました。チャペルも綺麗で、披露宴会場も海が見渡せて瀬戸大橋も見えます。広ーい展望風呂からも瀬戸大橋が見えます。とっても快適に過ごせました！
やはり建物が古いため所々汚れているところも。エレベーターもお風呂に近いところは従業員の仕事用も兼ねているので、小さいし古いし。そこはしょうがないですかね。従業員の方はお客さん乗ったら台車エレベーターに入れれないので（入らない）効率悪そうでした。
とても親切で部屋もお風呂も清潔でご飯も美味しくて良かったです。屋上の新しい露天風呂からの海と朝陽が綺麗でした。三階建てで階段しか無いので登るのが大丈夫な人には問題無いと思います。
大きなホテルですがスタッフの方々が皆さんていねいに接客されていて気持ちよくすごすことができました。お風呂は部屋から遠かったですが広くてよかったです。
今回初の宿です。連休でいつものところが空いてなく、仕方なく予約しました。期待はしてなかったのですが、とてもきれいで、朝食が美味しい、特にお豆腐最高、絶対また泊まりたいです。
お正月にお伺いしました。今回は価格を中心に考えて、ある程度の設備・食事・サービスは大目に見ようと夫婦で意見を合わせて行きました。やっぱりその考え通りで秀でるものがなく、ある程度目をつぶれば、平均点のホテルでした。でも夕食のバイキングはもう少しグレードをあげてもいいんじゃないのという感想です。
いつも利用させていただいております。大浴場が広く、ビジネスホテルとしては珍しい露天風呂もあります（＾ν＾）フロントの方の対応もとても丁寧で、気を使ってくださります。いつも温かい接客をありがとうございます(^ ^)
お部屋は広くはありませんが、バスルームの扉がガラスで圧迫感はあまり感じられませんでした。バスルームにも窓があるのは珍しいと思います。それから、喫煙から禁煙のお部屋に変更していただきありがとうございました。とても落ち着いて気持ち良く過ごせました。
今回天気予報では雨続きだった沖縄旅行で、どうなることかと思いましたが、少々のスコール以外は晴天続き!!!ホテルは清潔感たっぷりで、大変満足できました。(お風呂場の臭いと薄手の白地カーテンがくすんでいた事が少し残念でしたが……)また夕食を最後の日に個別に戴きましたが、コース料理の質の高さを実感することが出来、満足できました。(メインを肉/魚両方のコースを戴きましたが、ローストビーフ/オマール海老共にレベルの高い調理で美味しかったです)最高の三泊四日でした～
いいお湯でござんした、白濁して硫黄の匂いがツンとして、毒をもって毒を制すというやつですね。湯温は高くないので湯治に向いています。ご飯も美味しかった。周辺の宿より少しだけ高めの値段設定
お宿は古い建物でしたが掃除はしっかりとされていました。近くにホタルが見れるとこがありましたが残念ながら数匹程度。しかしお宿から見れる星空が最高でしたね！次は冬空を見にいきたいです。食事は美味しかった！食べきれなかったのをお部屋に持っていけるようにパックしてくれ星空のおつまみにしました～
これ位の価格で普通に設備もサービスも良いホテルがたくさん出来たら良いと思うホテルでした。なんの不自由もありません。だからこれが素晴らしい!と言うところも有りません。必要十分でした。来年も出かける予定なので料金しようと思います。
格安ビジネスホテルではなく、この地区の中級ホテル。この地区にある宿としては設備は清潔でかなりまとも。廊下や風呂等で不満を感じることはありませんでした。高層階だったので、景色も良かったです。南千住駅からは徒歩10分程度という都心とのアクセスの良さで、個室のホテルでこの値段というのは非常に安価です。一方で、宿泊客には外国人も多数。周辺にはコンビニも飲食店もあり便利です。宿泊費を安く抑えたいけど、個室が希望なら良い選択肢の一つだと思います。
温泉は良かった。部屋は、まず設備が古い。テレビのリモコンが調子悪くフロントに来てもらう。喫煙室を利用しましたが、換気が悪い。部屋に対しては、あまり良い印象はありませんが、フロントのスタッフ、食事、大浴場に関しては満足です。
従業員の方の対応よし、宿の雰囲気よし、設備よし。これまで泊まったことのある旅館の中で１番でした。『欲しいサービスがある』と口コミで見かけたのですが、本当にその通りでした。コンセントの位置や、湯上がりのアイスクリームのサービス、お水とお茶が冷蔵庫に用意してあったり、朝夕の食事の時には料理長からのおもてなしの料理や飲み物のサービスがあったりと至れり尽くせりでした。廊下が全て畳だったので、子供もスリッパを履く必要がなく助かりました。息子は廊下で寝転んでくつろいでいました(笑)また、出雲大社へも歩いていける距離なので、散策しながら楽しめました。是非また泊まりたいという気持ちで一杯です。宿のスタッフの方々には心からのサービスを感謝致します。
「3月にお泊り下さいましたね。』と迎えて下さり、私たちのことを覚えていて下さったんだと、とても幸せな気持ちになりました。料理は山の中の宿らしく山の幸、川の幸で調理して下さるのがとても気に入りました。お湯の泉質、温度ともに程よく体がほぐれました。「近くで蛍を観賞できるようになっているから是非見に行って下さい。」と言っていただいたのですが、今回は疲れていたので行きませんでした。満天の星空のもとで見る蛍はどんなに感動的だろうと行けなかったのが残念です。次回は絶対見に行きたいです。
初めて利用しました。小樽駅目の前で立地が良く、値段も安いので決めました。ビジネスホテルとは思えないほど綺麗で、清掃が全体的にとても行き渡っており、清潔感がありました。スタッフの対応もよかったです。朝食は北海道ならではの海鮮丼が食べられたり、注文してから作ってくれるオムレツや、その場で焼いてくれているワッフルがとても美味しく、忘れられません。また、大浴場も露天風呂や室内には温かい石のチェアもあり、充実していてとてもオススメです。大浴場にはメイク落とし、化粧水、乳液もありました。ただ一点だけ残念だったのは、歯ブラシがとても硬かったです。それ以外はとても良かったので、また小樽に来るときはこちらのホテルを利用したいです。
お部屋はきれいに整えられていました。ソファと小テーブルがあってゆったりでき、窓からの眺望も楽しめました。お部屋のシャワーは湯勢があってよかったと思います。朝食は「島」の食材やメニューが数多くあり、その場で卵やフレンチトーストを焼いてくれるコーナーもありとても美味しくいただきました。フロントでの応対は丁寧かつてきぱき。朝、廊下でクリーンスタッフの方がにっこり挨拶して下さったのも嬉しかったです。ロビーで島唄ライブがあったり、ホテル周辺に飲食店もあって、快適に楽しく過ごせました。
料金の割に、夕食が凄く美味しくて良かったです。朝食は、バイキング形式でしたが凄く良かったです。まだ建って新しいのか、館内も綺麗で清潔でした。
自分のアパートへ帰ってきたような玄関と室内で、とても満足でした。清潔感たっぷりです。帯広で一番のお気に入りホテルです。
いつも他のホテルを３人で利用した際にはベッド１台は簡易ベッドだったりするので期待してなかったんですが期待を裏切るくらいの良い部屋でした。天井は高いしベッドは4台とも同じだし何より部屋が広くて窮屈感がないのが最高でした。温泉もついてるしコンビニもあって助かりました。安い料金で宿泊させてもらったのに贅沢に過ごせました。ありがとうございました。
大笹牧場に寄ってからホテルに行く予定でしたが、急に霧が深くなって来たので断念。早めにホテルの駐車場で待機していたところ、チェックインの時間前に準備ができたからとチェックインさせていただけました。ありがたいオモテナシからスタートです。ホテルは有名な建築家が設計したと説明書きがあり、確かにオシャレで豪華な造りで、どこに行っても快適でした。食事も、生湯葉など地元色を出したの料理、お酒のツマミコーナー、贅沢に盛り付けられたお刺身、ライブキッチンで提供さあれる柔らかく美味しいステーキ等、どれも美味しく楽しい気分になりました。お風呂も素晴らしい眺望で心地よく、日常の疲れを癒してくれました。ホテルの広大な敷地の庭には、赤く染まり始めた気の早い広葉樹がチラホラ。今度は天気の良い日に宿泊し、素敵な庭園を妻と散策させて頂きます。
いつも出張時には利用しております。基本的にここのホテルの空があるかどうかから探すのですが、取れないときも多いです。清潔感もあるのと、フロントの対応もいいのでそのあたりもコストとのバランスでもいいのかと思います。また次も使います。
夜遅くの到着でしたが、笑顔で迎えてくれて助かりました。部屋は洋室で、広くはないでしたが、すごくきれいでした。お風呂は昔っぽい感じでした。もうちょっと設備があってもいいかも。朝食は焼き立て干物が美味しかった。フロントの方に売っている店を教えてもらい、帰りに買ってきました。値段からして良いホテルでした。
歩いて釣りに行けて、日曜の朝は朝市がすぐそばにあるし、うらりでお買い物できるし、ご飯は美味しい。毎月行きたいと亭主は言ってます。
７年前に別館の露天風呂付きに宿泊して、次回機会があれば貴賓室でと思い今回に宿泊しました。子供も前回訪問時は小学生でしたが、今は高校生なので日本の風情に浸りながらゆっくりさせて頂きました、また次回は子供に連れてきてもらいます（＾Ｏ＾）(^^*)
２度目の利用です。２度とも２人で利用しましたが、安心して宿泊できます。枕の予備があって、ストレートネックの家内には助かります。受付のスタッフはいつもにこやかで気持ちが良いですね。朝食ですが、おかゆが好きな家内は大喜びでしたが、パンと卵とハムで朝食の私には物足りないところもありましたが、コンビニが近くにあり便利です。また利用します。
駅近で，受付の方の対応はとても良かった。二泊したが，室内は二日間とも満足の行く状態で，ゆっくり休めました。気になる点は，洗面台の排水口が中まで見え，管の中がサビで黒くなっているのが見えるところが残念です。直接見えないようにするとよりよくなるのですが。
予定時刻より遅れる連絡を入れた際など、スタッフの対応が良かった。部屋は適度な大きさで清潔感はあったが、なかなか暖房がきかず寒かった。
ツインの部屋を取りましたが、セミダブルのベッド2台が置いてありましたが、それでも十分に広さを感じる部屋です。ベッドも特に明記はありませんでしたが、非常に寝心地が良く、これまで泊まったホテルの中でも結構よいベッドかなと思います。大浴場も洗い場は個別に仕切られていて、お風呂も広めのちょっと熱めのお湯がくつろげました。サウナ好きとしては、サウナがあるのもポイントでした。トータルで、満足のいくホテルで、また機会があれば宿泊したいと思います。ちょっと駅から遠いという意見もありますが、基本は車で訪れるホテルかと思います。朝食サービスは、レース参加で時間が合わなかったため、ちょっと残念でしたが、次回の宿泊では是非食べたいと思います。
ツインの部屋に泊まったんですが中々の広さで子供達も喜んでくれて良かったです！また機会があった時は行きたいと思います(^^)
幼なじみ女子会(ちなみに50代)ですが、集まればにぎやかなメンバーなので、注意されないかドキドキでしたが、沢山の観光客で、食堂も広くて、気にならなかったです。夕食、朝食のバイキングも最高でした。とにかく海がキレイで癒されました。お風呂も、洗い場が一人一人囲いがあるので、隣も気にならず、シャンプー、リンスはそれぞれ別れてありました。化粧水なども沢山ありました。コーヒーも常に無料です。お風呂上がりは、無料のアイスまであり、最高でした。一つ気になったのは、私達は8名一部屋だったので、トイレが一つなので、その階に共同のトイレでもあったらと思いました。
なかなか良いホテルです。しかし、外国人がかなり多いから、部屋の壁を叩いたり、ドスドス煩いこともある。外国人には、きちんと、注意書きするか、フロントから、マナーの説明をしてほしい。
私は、健康のために極力エレベーターの利用を避け、階段を利用しています。この宿でも、階段を使いたいと思い、フロントで話しましたが、ダメと言われました。健康志向の点からも、安全確認のためからも、階段の利用を認めるべきです。次に、夕食についてです。折角いい食材を使っているのに、手を加え過ぎて、素材の味を殺しています。素材の良さを生かした料理を工夫されるといいと思います。
メニューはごくごく普通の朝食ですが、料理一品一品が美味しくて感動しました。ジュース、コーヒーも安価な物ではなく、高級喫茶店で出されるような本格的な物でした。また機会がありましたら泊まってみたいです。
市街地の中では一番コスパが良いのではないでしょうか。朝食も無料、部屋も清潔、特に言うことなしです。安心して利用してます。
宿はばあちゃん家に帰ったような感じで、あまり期待はなかったのですが、家族湯が二種類あって、一つのにごり湯が最高で、４回入りました。食事も美味しく、日頃おかわりしないのですが、ご飯おかわりしちゃいました。またお邪魔しに行きます。
美味しいい夕食堪能しました。朝食は珍しく、自分で目玉焼きを作って食べました。ただ、和室なため、腰痛持ちの私は布団に慣れていなかったので腰背部が痛くて熟睡出来ませんでした。お宿の方はとても親切な対応で良かったです。天気が良くて時期が合えば、蛍も見に行けるようですね。天気も悪かったので残念でした。
連れが誕生日だったのですが、チェックインの際にお祝いの御言葉を頂戴し、また予約していたプランよりも当日にグレードの高いお部屋が空いていたようで、同じ値段でアップグレードして下さりと最高のおもてなしでした。また朝食が素晴らしく、フレンチトーストの美味しさには脱帽でした。眺望の良い最上階のレストランで朝食を頂きましたが、天気も良く遠くまで見渡せてロケーション的にも最高な中、全てのお料理が美味しかったので感動的でした。コスパが物凄く良いので、また利用したいと思います。またパークから帰ってからの夜食もお手頃な価格で食べられて、良かったです。
家族４人でゴールデンウィークにお世話になりました。広いお部屋、ぬるぬるの温泉。建物は古いですが掃除は行き届いていたと思います。小学３年と年中の子供たちはパターセットで楽しく遊ばせて貰いました。また伺いたいお宿です。
特典で割引になる貸切風呂を楽しみに行ったのに、チェックイン時にフロント・ベル共にプラン特典の案内がなく、ネットで確認して予約しに行ったら、その日の貸切風呂はすでに予約でいっぱいに。不親切ですね。予約でいっぱいだった事ではなく、説明がない点に対して不満です。ほかレイトアウトや夕食時のお酒サービスの説明もチェックイン時になかったし、クチコミがまあまあ高いからと、こちらでハードルを上げすぎていたようです。それとも、いつも説明しないのかな？まぁ返信も割とそっけないし、改善は期待しておりません。夕食はとても満足がいきました。ヒメマスが美味しくて、夕食を囲炉裏会席にして良かったと思います。北海道で大正時代から続く宿というのはなかなかないので、いい体験になりました。
6ヶ月の赤ちゃんと一緒に温泉を楽しめる宿を探していてこちらのプランを見つけました。大浴場にベビーベッドが用意されていたり、トイレの脇にオムツ換えの台があったりとか、とても助かりました。特に、館内にベビーカーがあったのが大変良かったです。貸切風呂もあり、夫婦で赤ちゃんを風呂に入れる事ができ良かったです。また、春が来たら利用したいと思います。
リゾートホテルのような施設でした。ビジネス利用でしたが十分満足。部屋も施設も広く朝食もおいしかった。水回りは古くさい感じでしたが、機会があれば再訪したい。
出張で利用しましたが、個室もあり、格安で良かったです。首が凝ってて、偏頭痛がありましたが、薬草湯、電気風呂、紫根風呂、炭酸風呂などに朝晩ゆっくり浸かったら痛みが和らぎました。
短い時間の滞在でしたが、フロントの接客も良く対応は良いホテルだと思います。次回宿泊の際は、もう少しサービスの享受を感じられるくらい滞在したいと思いました。
・全体にこじんまりとしていて、風呂も大きくはないが、掛け流し感はあり、良い温泉だった。・夕食は、少量ずつ多彩な料理で、中年以降の客にはちょうど良い。牛肉は特に美味しかった。・朝食は、これぞ日本の温泉旅館の朝食という感じだったが、全部食べると塩分取り過ぎかもしれない。
正に魚が美味しい宿です。特に夕食のお造りとノドグロの焼き物はとても美味しく頂きました。できればオニカサゴも味わいたかったところですが、これは次回に期待しましょう。朝食も軽いながら、少しずつ海産物が作り込まれ、満足できました。
連休前日に息子とディズニーシーに行った帰りに素泊りプランで宿泊しました。チェックインに遅れてしまいそうだったので、連絡すると、その時間帯は混み合う旨を伝えてくれたので、心の準備も出来ました。混雑してい割には対応もスムーズでした。お部屋もとても清潔感があり、綺麗に清掃も行き届いていました。朝食をフロント受付の方に勧められたのですが、金額表など見せてもらえれば良かったかもと思いました。ロビーですれ違うホテルの方々もきちんと挨拶されていて、気持ち良く、チェックアウトも清算するものがなければ、部屋でそのままチェックアウト出来るのも良かったです。また利用したいホテルです。
何より、接客が素晴らしかったです。タクシーをお願いしても、バッグを忘れて取りに行ったときも、エレベーターでスタッフの方と一緒になったときも、全てにおいて笑顔と清潔感のある身だしなみが素晴らしく、対応も完璧でした。部屋も広くキレイで言うことありません。あと朝食も種類も多く、山形出身の私も満足できる郷土料理でした。また、利用させていただきます！
フロントも丁寧で、道案内やサービスについて聞いてもわかりやすく、てきぱきと対応してくれた。早めの予約だったからか、最高層の角部屋でありがたかった。些細なことではあるが、朝食６時半からOKなはずが、１０分待ちました。時間通り来て待っていた客も私以外にもいますので、時間は守ってほしいと思います。
連泊させていただき日々フロントでお声がけいただいたスタッフ皆さんがとても気が利いていて、急な対応にも笑顔で接していただきました。ありがとうございました。
ディズニーの帰りに利用しました！眺望階数指定無しプランにも関わらず高層階の東京の夜景が一望出来る部屋でテンション上がりました。東京タワーがすごく綺麗。部屋も綺麗で空気清浄機もありぐっすり気持ちよく眠れました。2度目の利用だったのですがぜひまた利用したいホテルです(^^)
朝の食事、いつも、最高！浜松は、いつもここです！後、ここに、大入浴場があったら、もっと、最高です！ここに泊まると、ふとっちゃいます！
以前にも宿泊した事はありましたが、洋室が満室だったので、和室の部屋の利用は初めてでした。部屋は狭めですが、料金を考慮すれば割安だと思います。ただ、飲食店が多く夜間に酔った人達の声が聞こえるのは我慢せざるを得ないと思います。また、最終日は隣室の物音や大きな話声に悩まされましたが、連泊期間全てではなかったので助かりました。全体的には、今後も機会があれば利用したい施設だと思います。
